ألديك قلم ؟
أين المشكلة ؟
إنك تتكلم كأمك.
تقوم أمي بإعداد كعكة لأجل أبي.
لا أستطيع أن أجد أي خطأ في نظريته.
هل ستسافر إلى أمريكا الشهر القادم ؟
انها تبكي.
إنك تشرب الكثير من القهوة.
كم الساعة ؟
إن التحدث بالإنجليزية أمر ممتع.
درجتك في الإمتحان ممتازة.
سمعت اليوم شيئاً جديداً.
توم صديقي.
ذهبت إلى بيتي.
بيتي بعيد عن هنا.
الرجل الطويل خرج من البيت.
لا تتدخل.
لماذا تتجاهل ما أقوله ؟
إنني أستمع إلى المذياع.
أرى أسداً.
أنا متعب. أعتقد أنني سأخلد إلى السرير .
الكرز أحمر.
أردت الذهاب إلى هناك.
أستحم كل يوم تقريباً.
ليس عليك الذهاب.
حزنها العميق لا يسعه الكلمات.
الطفل لا يمشي بعد.
أيمكنني أن أطرح بعض الأسئلة ؟
ألا تشعر بالبرد ؟
اشتريت ساعة.
.ساعدني في الطبخ
وصلت البارحة.
هاتان أُختان
انه حاليا في رحلة عمل في ناجويا.
.حتى الأطفال يمكنهم فهم ذلك
ما قلته ليس له أي معنى.
عمّا تبحث ؟
.الأمل ليس استراتيجية
إنه يعمل في المصرف.
.لا ، لن تحتاج
.زادت الفرقة الموسيقية عدد الحفلات في جولتها
إنه يريدك أن تبقى هنا.
.كنت أمزح فقط
كل ما يحصل ، يحصل لسبب.
كيف حال الطقس ؟
بعض أصدقائي يمكنهم تحدث الإنجليزية جيداً.
.خذني معك
القرار النهائي بيد الطلبة.
في البداية واجه صعوبة في التأقلم مع بيته الجديد.
بلغها أن تعاود الإتصال بي من فضلك.
.بيتك أكبر من بيتي ثلاث مرات
كان ذاك أرنوبًا شريرًا.
لا أحتاج إلى مساعدتك.
كان عطشاناً جداً فطلب القليل من الماء.
تعال و اسبح معي.
.كان هناك حوالي عشرين دولاراً
.بالكاد أستطيع سماعك
كان أي شيء غير عادي أو غير طبيعي كافياً لإرسال زميل إلى مولوكاي
يتحدث مايك اليابانية جيداً.
.اشترت البيض بالدزينة
غطاه الوحل من رأسه إلى أخمص قدميه.
التحدث بالإنجليزية ليس أمراً سهلاً.
بعض أصدقائي يمكنهم تحدث الإنجليزية جيداً.
هذه الكتب لي.
ضعها في أي مكان تشاء.
دعني أشرح سبب وصولي متأخراً.
في وقت واحد سيتم إنشاء عشرات من دول الكومنولث التعاونية
.حملت ثلاثة كتب
أمي تعزف البيانو بمهارة.
تعتمد اليابان على نفط البلدان العربية.
وفقا للشاعر ، أبريل هو أقسى شهر
.ينقص شوكة
لا يمكنك السباحة هنا.
يا لها من ذكرى!
هذا سؤال جيد.
اتصل ابنها من نيويورك.
يعمل أبي في مصنع.
.ربما لا
.أنا أركض
ملأت كيسها بالتفاح.
أهلاً ، هل تعمل هنا ؟
أعمل كل يوم ما عدا يوم الأحد.
إتفقوا على انتخابه رئيساً.
.ضحك الجميع عليّ
من بحث وجد.
لا تقلق!
نجحنا كلنا في الإمتحان.
هذا الكرسي يحتاج إلى الإصلاح.
ما أسهل أن يكتسب المرء عادات سيئة!
عليك أن تبقي غرفتك نظيفة.
.لا أذكر لحن تلك الأغنية
.تقوم الجريدة بتزويدنا بالأخبار
لن يكون بوسعه القدوم بسبب مرضه.
توقّف الحاسوب عن العمل بعد تحديث آلي للنظام
! لم أقصد شيئاً
اتركني و شأني!
الجميع ينتظرونك.
.أنا لا أحاول سلب حقوقك
عزفت لحناً على البيانو.
من فضلك تعال.
من المحتمل أن يصل قريبا.
قابلتها في الشارع.
فقدت ثقتي به.
.لنتظاهر بأننا مخلوقات فضائية
يمكنك أن تدرس هنا.
فجأة هطل المطر.
قاد هتلر بلاده إلى الحرب.
من راقب الناس مات هما
.نصنع الزبدة و الجبنة من الحليب
متى سيبدأ الفيلم ؟
من فضلك أغلق الباب.
أعرف كل شيء.
انتقد بورك نفسه بسبب الابتسامة
إنها ستتزوج العام المقبل.
عليك أن تذهب.
.يهاجر البجع من هنا إلى فلوريدا
حاولت قتل نفسها.
أحب براين أن يتذكر الأيام الخوالي
هيا بنا!
متى تنتهي ؟
أسمعت الأخبار ؟
يعيش أبويّ في القرية.
ما طول الجسر ؟
هذه القلعة جميلة.
! كنت أقول فحسب
لا تقف قربي.
بالنّسبة لرامي، لم تكن العربيّة شيئا جديدا فحسب، بل كانت أيضا صعبة للغاية
متى يمكننا الأكل ؟
أيحب توشيو ساتشيكو ؟
.أخي ساعدني في حل واجبي
.إذا ابتسم المهزوم أفقد المنتصر لذة الفوز
.من فضلك إلغِ هذا الملفّ
أنا ملحد.
هل يداك نظيفتان ؟
.يبدو المعطف الأحمر جميلاً عليك
كل هؤلاء ضد ، يقول ناي
أتمنى أن أراك مرة أخرى.
في الجزء العلوي من كومة المدخنة ، يمكنك رؤية وعاء المدخنة
ذهبت إلى هناك مرات عديدة.
ليس معي العنوان الآن.
ما الذي أحزنها هكذا ؟
لا أحب الطريقة التي يتكلم بها.
أضف بعض الكزبرة
.قدماها طويلتان
لا أدري.
وَأَمرُهُم شُورَى بَينَهُم
.عليّ أن أختار بين الذهاب معه أو البقاء هنا وحدي
ماذا بعد ذلك ؟
.اتصلت مينج بصديقها ليلة البارحة
رفضت بتي عرض موريل.
.و أخيراً ظهر
.شرب القليل
تبدو مشغولاً.
أثق بك.
درست اللغة الإنجليزية حين كنت هناك.
هذا الكتاب ملكٌ للمكتبة.
عليّ أن أدرس للإمتحان.
.سنسافر إلى الخارج هذا الصيف
هنا كلبك.
هل يحب توشيو ساتشيكو ؟
الصبر صبران: صبر على ما تكره وصبر على ما تحب
درست الإنجليزية عندما كنت هناك.
.أرهقت نفسي بالمشي لمسافة طويلة
لم أرَ براداً أحمر من قبل.
كم الساعة على أي حال ؟
ها قد أَتَوْا.
.أصل هذه الكلمة يوناني
! ها قد أتى الباص
هذا أسرع قطار في العالم.
ركبت القطار الخطأ.
.ضحك الناس عليه
أعطيت أختي قاموساً.
إنك تعيبني دائماً.
.يا إلهي ، هذا المكان يبدو رائعاً
هل لي أن أرى جواز سفرك ؟
إلى ماذا تنظر ؟
ابقَ هادئاً من فضلك.
أملك كلباً وقطة.
.هذا كتاب قديم
.أبقِ غرفتك نظيفةً بقدر الإمكان
.استمر المطر أسبوعاً
يقولون بأنه لن يرجع.
أختي تشبه جدتي.
.هذا الدواء سيخفف من صداعك
هذا قراري.
.هناك بعبع تحت سريري
من الأفضل لك التوقف عن التدخين.
غادر جون إلى فرنسا البارحة.
سيقيمون حفلة غداً.
متى ستعود إلى البيت ؟
طعمه لذيذ جداً.
أنا أستخدم برنامج فايرفوكس.
الرياضيات مادة صعبة بالنسبة لي.
أحس بأن لياقتي عالية.
أعطني الملعقة.
.حصل حادث سير البارحة
أيمكنك إيجادها ؟
كم تبعد الحديقة عن منزلك ؟
.هيلين في السابعة عشر من عمرها
من رسم هذه اللوحات ؟
القرار لك.
الحساب عليّ.
سُرقت سيارتي ليلة البارحة.
مساء الخير.
ماذا تفضل أكثر ، التفاح أم الموز ؟
ضحك الجميع عليه.
الأمر يعود إليك.
.من المحتمل أن تندلع الحرب
هناك العديد من المباني الجميلة في المدينة
مرّر إليّ الملح إذا سمحت.
أخذت تكلم الكلب.
لم ترد أن تتدخل.
الوَحْدَةُ خير من جليس السوء
ذهبنا لمشاهدة فيلم ليلة البارحة.
هذه الرسالة موجهة إليك.
إنا نعيش في عصر الذّرّة.
لا تنسَ أن تضع طابعاً على رسالتك.
إيطاليا بلد جميل.
.لم يكن هناك أحد
أريد الذهاب معك.
ذهبت إلى الحديقة الحيوان.
""" هل أنت على ما يرام ؟ "" "" أنا بخير! """
تبدو شاحب الوجه.
.لا تقطع هذه الأشجار
هذه الوردة أجمل من تلك.
ألا ترى ؟
ساعد نفسك و سيساعدك الله.
إنها حادة الذكاء.
.هذا الطائر لا يمكنه الطيران
.كيف أنسى لطفه معي
الدهر يومان يوم لك ويوم عليك
.لا تلعب هنا
ما قاله حينها صدمني.
رجل ميت ليس له فائدة في المزرعة
أحب قصص الغرام.
متى غادرت ؟ في الرابعة أم في الخامسة ؟
.إلى ذلك الحين
وقعت نظارتك على الأرض.
.بإمكانك القدوم معي
ليس لدي أي أسئلة أخرى.
البارحة كان عيد ميلادي.
لا يمكنني فهم ما تعنيه هذه الجملة بالضبط.
من فضلك ألقٍ نظرةً على الأوراق.
هل اشتريت ذلك من السوق السوداء ؟
.أحتاج لمزيد من الوقت لأنهي واجبي
.لا يحترق البلاستيك بسهولة
ما الذي تريده الآن ؟
إن الجميع يحترمك.
إنتهى الصيف.
.تقع المحطة غرب الفندق
زرت باريس مرتين.
هناك شخصٌ ما يريدك على الهاتف.
أعطني كسرة خبز من فضلك.
.مات من دون أن يترك وصية
كانت تعمل لدى شركتنا.
.اِمضغ طعامك جيداً
.بلال أطْوَلُ من كرم
هلّا شاركتنا الحديث ؟
أذهب إلى المدرسة بالباص.
درس كل يوم لمدة ساعة ونصف.
كم عندك من الأصدقاء المُقَرّبين ؟
.يصبح الجو أدفأ يوماً بعد يوم
تذهب مايوكو إلى المدرسة على الدراجة.
.كان هناك حوالي عشرون شخصاً
البيت مسكون.
الجميع يحبون الموسيقى.
طقس اليوم جميل.
نصحته ألا يضع الكثير من السكر.
أيمكنك رؤية الفرق ؟
تستحق أن تنجح.
مدرستنا قريبة من المحطة.
.و هنا تكمن المشكلة
جعلني أبي أغسل السيارة.
أما زلت تذكرني ؟
أعمل لصالح شركة نفط.
.كان هناك حادث سيارة بالأمس
من صنع رجل الثلج ذاك ؟
أصبحت ابنتها امرأة جميلة.
.وقعت سنّي الأمامية
هذا هو منزله.
أنت تكره نِك ، أليس ذلك صحيحاً ؟
.وضع الكتاب على الرف
بقيت في المنزل اليلة الفائتة.
أنت لست صديقنا.
هل تحبان بعضكما البعض بشدة ؟
وكان يؤذي ذراعي
إنه صعب أن أتحدث ثلاث لغات
كعكتك شهية.
أعرف أباك.
.أنتم مدرّسون
أنت تستحق الجائزة.
.أنت في مكان آمن
أصل هذه الكلمة فرنسي كذلك.
لم يعد هناك إلا القليل من الحليب.
الجو حار جداً في جنوب اسبانيا في فصل الصيف.
كيف حال الجميع ؟
ما اسمك ؟
هل سنلحق بالقطار ؟
.أفاعي الكوبرا تكون دائمًا متيقظة إلى أبعد الحدود
مساء الخير.
كل هؤلاء ضد ، يقول ناي
كم ثمن نصف كيلو ؟
لن يُغَيِّرَ ذلك شيئًا.
.ليركب الجميع
أنا جاهز تقريباً.
ألعب التنس كل يوم.
أساء الملك استخدام سلطته.
انتبه! هناك شاحنة قادمة !
لقد خالفت القانون.
سأدفع أنا.
هل تمزحُ معي ؟
.يتحدث توم اليابانية بطلاقة
الساعة مثبتة فوق الحائط.
""" كم عمرك ؟ "" "" ستة عشر عاماً """
أنا شاكر لمساعدتك لي.
طاب مساؤك. أحلام سعيدة .
.مشى إلى البيت
هل تحتاج لمساعدة ؟
رحل جون إلى فرنسا البارحة.
.لم تقصد أن تؤذي أحداً بكلامها
سني يؤلمني.
.السرير الذي نمت عليه بالأمس لم يكن مريحاً
يعزف على البيانو بشكل جيد جداً
.ذهبت أيضاً
.يبدو أن السيد تناكا اجتاز الإمتحان
أسرع و إلا فاتتك الطائرة.
إحدى الحقائب فارغة تماماً.
هو أخو تارو الأكبر.
نحن نأكل لنعيش ، لا نعيش لنأكل.
امتلأ قلبي بالسعادة.
اسمح لي أن أقيس ضغط دمك.
لا أتكلم الألمانية.
إنه يوافقني الرأي.
! اِنتبه
سأترك القرار لك.
.الصين غنية بالموارد الطبيعية
إنها تتحدث أكثر من اللازم.
رن الهاتف تكراراً.
سأقرأ كتاباً.
لا. أنا آسف ، عليّ العودة مبكراً .
عرّفني بأختها.
القطط حيوانات نظيفة جداً.
حاولت أن أغير الموضوع.
جميع أصحابي يحبون كرة القدم.
.لم يكن ذلك قصدي
.الأرض ، المريخ ، و المشتري كلهم كواكب
الأفضل أن تذهب بالحافلة.
.لا أستطيع رؤية شيء
.أعد الكتاب إلى صاحبه
احتاج المزيد من الوقت.
عشت هنا قرابة الستين عاماً.
أود أن أراها.
اجلس في أي مكان تحب.
ماذا تحب ؟
حل الربيع.
.لا تعتمد على الآخرين كثيراً
.أعطني فرصةً أخرى
لم تر طبيباً ؟
.طلينا المنزل باللون الأخضر
.لا يستطيع أحدٌ مساعدتي
لم يشجّعها أحد.
تعال هنا.
عليك أن تؤدي واجباتك حالاً.
رفضت المال.
التدخين عادة سيئة.
.كان من الغباء مني أن أقترف خطأً كهذا
هل هذا هو الحب ؟
هذا زميلي بالمحاضرة
ألم نلتقي مسبقاً ؟
.هناك وحش تحت سريري
إنك جميلة جداً!
لدي ثلاث أولاد خالة.
لدي صداع في رأسي.
.بصراحة لا أوافقك الرأي
.لا بد أن آندي تدرب كثيراً
توقف جاك فجأة عن الكلام عندما دخلت ماري إلى الغرفة.
أعطني شيئاً لأكتب عليه.
.أخذ أخته معه
هل يمكنك إعارتي قاموسك ؟
أوشكت على البكاء.
لسببٍ ما ، المايكروفون لم يعمل سابقًا.
.لا أقدر أن أسامحه على ما فعل
ولرب نازلة يضيق لها الفتى ذرعا وعند الله منها المخرج
كلمة أخرى للكوسة هي الكوسة
يمكنك الذهاب إلى أي مكان تريد.
سأحضر.
.وصلنا إلى لندن عند منتصف الليل
هل لديك سيارة ؟
متى ستغادر ؟
لدي مغص.
هل أنهيتها ؟
ألف جملة لكلٍ من هذه الكلمات.
هل ستحضر حفلة الليلة ؟
.التلوث يضر كوكبنا
بعد أن نمنا
هذه السيارة أكبر من تلك.
ماذا تعني ؟
كلا الطالبين لم ينجحا الإختبار.
أبي طبيب.
أنت في حال أفضل من حالي.
.احترقت المنازل واحدة تلو الأخرى
لم أعرف أنها مريضة.
.سوق الأسهم يشهد نشاطاً زائداً
اعتقدت أنني طبيب.
لمَ أنت متعبٌ اليوم ؟
يذهب أبي إلى العمل بالدراجة.
سألت سؤالاً مهماً.
إنها خائفة من السفر وحدها.
.الكتابُ سهلٌ
لم تسنح لي الفرصة لمشاهدة الفيلم.
إنها في غاية المهارة.
.ستتزوّج برجل ثريّ
في وقت واحد سيتم إنشاء عشرات من دول الكومنولث التعاونية
.نحن نتعلم بالتجربة
فكرة جيدة أن نلعب الشوقي بعد الغداء.
يصبح الجو أبرد يوماً بعد يوم.
إنها تمطر مجدداً!
.من فضلك ساعدني
.سآخذ هذا
ليس بإمكان الطفل المشي بعد.
هل تَمْزَح ؟
ليس لدينا خيار سوى الانتظار قليلا من اجل المقاعد.
شخصٌ يُدعَى هنري قال انه يريد ان يقابلك.
هل تذهب إلى المدرسة بالباص ؟
صححني إذا كنت مخطئاً.
رفضت عرضه.
.لا تلمس الجرح
هل تحب لعب الكرة الطائرة ؟
أعطاني توم قلماً.
ما أطول عودك!
ماتت عمتي منذ سنتين.
كان عطشاناً جداً فطلب القليل من الماء.
الألمانية ليست لغة سهلة.
طلبت منه أن يبعث الكتاب إلينا.
.السيد إيتو رجل متعلم
الحمد لله.
في الوقت نفسه بدأت الرماح والسهام تقع بين الغزاة
لا أريد أن أكون ثقيلَ الظِّل ، أريد أن أكون رائعًا! !
خذ مظلة معك في حال أمطرت.
.أُعجبت عمتي بنجاحي
.لقد أنهيت عملي للتو
.أخذ الولد يبكي
إنك تذكر عيوبي دائماً!
.لم يعد يثق به أحد بعد الآن
.أحضر أولادك معك
وحتى في وقت مبكر من الرحلة ، أيضا
.أود أن أعرف
خافت من عبور الشارع.
إجلس مستقيماً.
ذهبنا إلى المتحف الأسبوع الماضي.
.أحضرها لي
عند دخولي إلى الغرفة كان مستغرقاً في قراءة كتاب.
إنه خطر أن تقود بتهور.
.أُعطيت معطفاً جديداً
.لا تتكلم هكذا
لو سمحت ، أضعت طريقي.
حبل الكذب صغير
بكين هي عاصمة الصين.
.رأيته يلعب كرة السلة
ركل الكرة.
ماذا تفضل أكثر ، التفاح أم الموز ؟
.هنّ أخواتي
كان من المفترض أن نكون حذرين أكثر.
هل سيتمكن من القدوم غداً ؟
تفضل بالدخول.
.أصبحت الكرة معه
.وجدنا الباب الأمامي مغلق
أيمكنني أن أستعير مضرب التنس خاصتك لليوم ؟
هل ذلك كتابك يا مايك ؟
هل أنت صينية أم يابانية ؟
أين بيتك ؟
كان يقف وراء الباب.
لا أعلم.
هناك كلب عند الباب.
لم يرد أحد على الهاتف.
بعد كل شيء ، كان مجرد خطأ في الحكم
ألا يمكنك أن تأجلها إلى الغد ؟
من فضلك أعرني سكينك.
لماذا لم تستطع النوم ليلة أمس ؟
أي تخصص درست في الجامعة ؟
.هذا كثير
هل استلمت الرسالة ؟
أوافقك الرأي.
إنهم يأكلون التفاح.
! آه ، هناك فراشة
أشعل الضوء من فضلك.
.كنت أقرأ رواية حينها
.أنا أيضاً أحب الموسيقى
.عرض هذا النهر ميل
ما هذا المبنى ؟
هذه المدرسة ليس لديها نظام تدفئة.
ما الساعة الآن ؟
.السكرتيرة متعبة من الطباعة
استمرت المحاضرة ساعتين.
.تأخر البعض
بدأت صحته تتدهور.
هذا الشبل من ذاك الأسد
.قل آآآآآه
.في هذه الظروف ، لا يمكننا النجاح
.يعمل جاهداً ليعيل أسرته الكبيرة
أعرف كل شيء.
أعطت والدها ربطة عنق.
ترجم هذه الجملة إلى الإنجليزية.
.أمر بتغيرات
.هدفي في الحياة هو أن أصبح كاتباً روائياً
جلسنا وسط الغرفة.
آمل أن أزور نارا المرة المقبلة.
أيمكنك أخذنا إلى المتحف البريطاني ؟
.كانت غرفة كبيرة
انتهى المؤتمر عند الخامسة.
يا لي من منحوس!
.امش بأسرع ما يمكنك
لم يكن لدينا خيار إلا الذهاب إلى هناك.
ليس الأمر صعباً كعلم صناعة الصواريخ.
من رئيس هذه الشركة ؟
إنها تمطر بشدة.
بيل لديه أصدقاء كثر.
أيمكنني استعارة مضربك للتنس اليوم ؟
لا أستطيع أن أخبرها ، لم يعد الأمر بسيطًا.
أين هو مكان عملك ؟
هل تعتقد أنه مات ؟
لم يُقدَّر للبشر إطلاقًا أن يعيشوا إلى الأبد.
متى ينتهي ذلك ؟
.ذلك مثير للإهتمام
عمل بجد.
حاول أن تحسن من لغتك الإنجليزية.
هل كانت سماء طوكيو ملبدة بالغيوم البارحة ؟
لم يسبق لي أن شاهدت منظرا أجمل من ذلك.
سُرقت سيارتي ليلة أمس.
بمساعدتك أستطيع النجاح
.خسر فريقنا
كاني رايت تلك الفتاة من قبل.
هل أنهيت واجباتك ؟
هذه ليست المرة الأولی التي أری فيها هذه الجملة
لم أرَها منذ الشهر الفائت.
.لا يمكنني السماح لك بفعل ذلك
أين تلعب التنس ؟
يستطيع تحدُّثَ الفرنسية أيضاً.
إبحث تجد.
لدي حمى.
كل ما تفعله هو الشكوى.
.حملت ثلاثة كتب
.لا تستخدم قلمي
.لا تتسرع بالإجابة
بعد النزاع ، تزوج كوري هاتشينسون من مابيل هولمز
نعم ، يحدث هذا بين الحين و الآخر.
أحبه أكثر من بقية الأولاد.
.كوكب المريخ يشبه كوكبنا في نواحي عدّة
هي أذكى منه.
لا يحق لك أن تكسر اللوائح المتبعة.
هل غرفتي حضيرة للخنازير ؟
لا بد أنك تمزح!
لنغني و نرقص.
دفنت في مسقط رأسها.
.هذه ملاحظة في غاية الأهمية
فاجأنا العدو.
عندما كنتُ في الثانويّة ، استيقظتُ السادسةَ كل صباح.
لا أعرف .
إنه يشبه أباه كثيراً.
عما تتحدث ؟
أوقع محفظته و الآن هي ملكي.
إنني قلق عليه.
هل كتبت هذا الكتاب ؟
ليس كل ما على شبكة الإنترنت يمكن إيجاده باستخدام جوجل.
إذا كنت مكانك لفعلت نفس الشيء.
ماعليك إلا أن تجمعها.
انظر ، هناك قرد بثلاث رؤوس!
أي فصل من فصول السنة تحب أكثر ؟
.ما زالت الحياة أمامك
أعتقد أنه من الأفضل لك أن تستريح. إنك تبدو مريضاً .
عليك زيارة الطبيب حالا.
.رأيت رجلاً يتّجه نحوي
الإنجليز أكثرهم محافظين.
هل لي أن أكلم المسؤول هنا ؟
هل يحب الجميع الموسيقى ؟
أعتقد أنك محقة يا جين.
أفضل ألا أخرج اليوم.
تماماً!
ساعدتني في حزم حقيبتي.
.أقدّر شجاعته
.بلال أطْوَلُ من كرم
سافرت حول العالم.
.في كندا لا يمكنك شرب الكحول حتى تبلغ سن العشرين
أريد أن أعيش إلى الأبد!
.كنت سعيداً يومها
.يلعب الأولاد باللعب
أنهيت قراءة ذلك الكتاب.
لديها نظارة شمسية.
.أخذ براين بعض الورود
أنا لا ألومك.
تلك فكرة جيدة.
ما هدفك الحقيقي ؟
عليك الذهاب.
.لا أعرف متى جاء بوب إلى اليابان
.ها هو العنوان
هناك سياج حول المنزل.
هاري ممثل أمريكي.
.أعارني كتابَيْن
هناك الكثير من المشاكل التي لا يمكننا تجنبها.
تعرّفت على توم في الحفلة و أصبحا صديقَيْن.
في ماذا تفكر ؟
ضع الجزر في القدر.
.من الأفضل أن تغادر. إن الوقت متأخر
إن ذلك يغيظني حقاً.
ماذا تُفضّل ؟
لماذا رفضت عرضه ؟
متى سنأكل اني اشعر بالجوع.
.أطفأ التلفاز
ألغيت المباراة بسبب المطر.
مع من كنت تتكلم ؟
.ديانا أختك غير الشقيقة كذلك
.تبدو كتفاحة
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب الورق.
لا تصرخ في وجهي.
كل بلد و له عاداته و تقاليده.
هل ستذهب إلى أمريكا الشهر القادم ؟
فقدت الوعي.
للأرانب آذان طويلة.
! اِنتبه
و كأنها لديها صداع.
كيف تخلصت من المشكلة ؟
سأحضّر بعض القهوة.
أيمكنك أن تُرِيَني ذلك ؟
أريد أن أتناقش مع عمك.
اخي الصغير يشاهد التلفاز.
الشهر القمري أقصر من الشهر الشمسي.
.كلٌّ منهم لديه سيارته الخاصة
.بعضهم معتدل ، و البعض الآخر متشدد
الجبر هو أساس التعلم الآلي
صورة تساوي ألف كلمة
.انطفأت الأضواء
ماذا قلت ؟
اسكت و اسمعني.
بإمكان أي ولد القيام بذلك.
لدى بيل الكثير من الأصحاب.
دع الأمر لي.
أُلغيت المباراة.
منذ متى وأنت تلعب كرة القدم ؟
هذه القلعة رائعة.
قرر أن يقلع عن التدخين.
.أشعل الضوء. لا يمكنني أن أرى شيئاً
هل لي أن آكل هذه الكعكة ؟
صرخة الفرح تنفجر من شفاه فيليب
أراد أن ينجح.
هل أنت متأكد أنك لم تنسَ شيئاً ؟
.كان هناك قلعة على هذا التل
هل الحمّام جاهز ؟
.لا تلمسني
كان رجلاً سابقاً لعصره.
إلتطمت السيارة بالشجرة.
إحمر وجهها.
ويا ضيقي الذي يجتاحُ صدري بما أودعْتَ فِىَّ واحتواني
لدي سيارة حمراء جديدة.
.اِشتريت دراجة جديدة
إننا في عجلة من أمرنا.
.كان الجو بارداً البارحة
"قال دِك: "" يمكنني السباحة ""."
أختلف معك.
لن يحصُلَ ذلِك.
أتساءل فقط إن كان الأمر مشابهًا بالنسبة للآخرين.
تحلق الطيور.
تركت التدخين.
صعدت إلى غرفة نومها في الطابق العلوي.
تحافظ على غرفتها مرتبة دوماً.
سيأتي الربيع قريباً.
جدي من أوساكا.
كلنا مقتنعون بأنه مذنب.
أُدعى جاك.
.لا يستطيع أحد أن ينكر هذا
.كان هناك حوالي عشرون شخصاً
شهدنا ثلاثة حروب.
جرح كتفه.
ما عمرها برأيك ؟
ماذا حدث بالأمس ؟
هناك برتقالة على الطاولة.
خذ الطريق المختصر.
.لقد تم اختراع الطائرة الورقية قبل ألفَيْ عام
أين أشياءك ؟
.اليابان بلد صناعي
سمع صراخاً.
.أصلحت الدراجة بالأمس
الحديقة العامة مليئة بالأطفال.
تمثال الحرية رمزٌ لأمريكا.
.استمر الجو الممطر عشرة أيام متواصلة
.صارع المرض
أيوجد صرّاف آلي بالقرب من هنا ؟
لا تتدخل فيما لا يعنيك!
! لست المذنب ، حضرة المفتش
مُلئت الحافلة.
كيف لك أن تقول ذلك ؟
أفضّل لو ذهبت للسباحة.
يحتاج العشب إلى التشذيب.
سأشتري سيارة.
لبس الرجل قناع نمر.
.تأخرت بسبب زحمة الطريق الشديدة
صداقتك تعني لي الكثير.
.أنتم معلّمون
عندي مشكلة.
الكثير من المشاهير يأتون إلى هنا.
الكل كان سعيداً.
تسلق القرد الشجرة.
كوالالمبور تستحق الزيارة.
ضلّت طريقها.
.سوف أسافر في مارس-آذار
إذا أردت الحصول على دراجة جديدة ، من الفضل لك أن تبدأ بتوفير النقود.
.إنه يتحسّن يوماً بعد يوم
أحب أكل اللازانيا.
غالباً سيهطل الثلج غداً.
تظاهر بأنه طبيب.
ذهبَتْ إلى ألمانيا لتدرس الطب.
لماذا لا يمكنك القدوم ؟
له دين علي.
.أفاعي الكوبرا تكون دائمًا متيقظة إلى أبعد الحدود
.هذه عصافير
لا أذكر كيف أقول شكراً بالألمانية.
لا يمكنني تحدث اليابانية.
أريد أن أعرف رأيك.
بكم هذه الدراجة الجبلية ؟
العلم يرفع بيتاً لا عماد له والجهل يهدم بيت العز والشرف
تأكد جيدا من اغلاق الباب قبل ان تغادر.
أتريد الاخضر أم الازرق ؟
أحياناً نخطئ.
لربما جاءت غداً.
علمني كيف أحل هذه المشكلة.
أعلم أنه يراقبني.
رأيتها تدخل الغرفة.
إنه فنّان مشهور.
.قُتِلَ بالسيف
الأرض كروية.
من الأفضل أن تذهب الآن قبل أن تفوتك الحافلة.
هل تلك دراجتك ؟
.هاملت مسرحية لشكسبير
.علينا أن نهتمّ بالمحافظة على تراثنا الوطني
اتبع قلبك فحسب.
.أنا أتحدث عن هذا القلم ، وليس عن ذاك الموجود هناك على المكتب
ليس ذلك من شأنك.
أتعرف طريقة لعب الشطرنج ؟
أي طفل يمكنه فعل ذلك.
.ستُنشر روايتها الجديدة الشهر القادم
حاول أن يتخلص من النمل.
هَل تُحِب الْغِنَاء ؟
هل لي أن أستعير مضربك اليوم ؟
هل عندك ما تريد قوله ؟
أعز مكان في الدنا سرج سابح وخير جليس في الزمان كتاب
إنها في الحمام.
.هذا هو السؤال
أريد أن أشرب فنجاناً من القهوة.
المال لا يجلب السعادة لكن يسمح لنا ان نعيش تعاستنا برفاهية.
الحساب عليّ.
ركز في دراسته.
.نسيت أن أسأله
.هناك اثنا عشر شهرًا في السنة
.أسرع و لن تتأخر على المدرسة
تبدو مسروراً اليوم.
لا يمكنك السباحة ، صحيح ؟
.تبدو حزيناً
أسرع و إلا فاتك الباص.
.أعتقد أنه سيصبح غنياً يوماً ما
كان باسط رجلاً شرسًا
طوكيو هي أكبر مدينة في اليابان.
أنا مسرور لسماع ذلك.
ظننتُكِ تحبين تعلم أشياءَ جديدة.
.عندنا قطتان ، إحداهما بيضاء و الأخرى سوداء
أمي تقرأ مجلة.
زوجتي طبيبة.
.لا أعلم إذا ما كان لا يزال معي
أريد أن أجرب ذلك.
حبل الكذب صغير
.بارد كالثلج
سئمت من تحمل تباهيه بنفسه.
أطلق عليّ الرّصاص.
.لقد تم اختراع الطائرة الورقية قبل ألفَيْ عام
طموحها هو أن تصبح سفيرة.
! تريد كأساً آخر من الشاي ؟ أعددت لك كأساً منذ لحظات قليلة
.أخبرني عنها
و كيف لي أن أعلم ؟
أمي تعد كعكة لأبي.
إنه خطر أن تقود بتهور.
وكانت هذه محادثتهم الوحيدة طوال الوجبة
قرابة الألف شاركوا في المظاهرة.
.كنت أمتلك سيارة نيسان قبل أن أمتلك هذه
يقولون بأنه لن يرجع.
المكتبة في الطابق الرابع.
القطار سينطلق في غضون عشر دقائق.
هنا موقع الحادث.
أريد أن أحجز طاولة لشخصيْن.
جلبت لي عمتي بعض الأزهار.
.لا تنس أن لدينا واجباً
.أحضرها لي
أجبروها على الإعتراف.
ألا تبصر ؟
.لديها رجلان طويلتان
هذه كتبي.
كيف حالك يا آنسة جون ؟
هل لك أن تغلق الباب ؟
هل يمكنني مساعدتك؟
لم أكن لأفعل ذلك بدونك ، شكراً لك.
إنه يقود بسرعة عالية.
شيء لا يُصدق!
أمي أكبر من أبي سناً.
.هنّ أخواتي
فاجأنا العدو.
.سأحاول مرة أخرى ، شكراً لك
هذه السيارة أكبر من تلك.
إنها ذكية جداً.
قاست الممرضة حرارته.
أيمكنني أن أستعير مضرب التنس خاصتك لليوم ؟
فكرة جيدة أن نلعب الشوقي بعد الغداء.
بيته هو بيت العائلة.
.اِشتريت دراجة جديدة
.حاول أن تهدأ
نحن ذاهبون إلى وسط المدينة لنأكل البيتزا.
أحب القطط والكلاب.
رنّ الجرس عندما كنت أتغدّى.
شاهدت التلفاز هذا الصباح.
وقال أيضا عضو مجلس الشيوخ ، تشونسي ديب ،
تحيا اللغة الفارسية!
.طلى دراجته بالأحمر
عيد ميلاد سعيد!
.ركّزت على شيء واحد
لماذا تبكي ؟
بسم الله الرحمن الرحيم
على رِسْلِك.
لم نره في أي مكان.
خسروا الحرب.
.تتحاج إلى أن تحلق شعرك
رقصتي المفضلة هي التانجو.
تركنا القرار الأخير إليه.
يا لسوء حظي.
هل جئت وحدك ؟
سأذهب إلى هناك حتى و لو أمطرت.
كل أصحابي لا يشربون القهوة.
إنه رجل أناني جدا.
ذهب براين إلى المدرسة مع كيت.
آلن شاعر.
إذا لم يكن الآن ، فمتى ؟
وقع حادث.
هل تعيش هنا ؟
يَنْبَغِيْ أَنْ تَنَام.
ما حال أختك الآن ؟
إنه لا يسكن في حيي.
كادت أن تصدمني سيارة.
هوايتي زيارة المعابد القديمة.
تكره أمي كتابة الرسائل.
الأولاد نائمون.
المال لا يجلب السعادة لكن يسمح لنا ان نعيش تعاستنا برفاهية.
لمن هذه الكتب ؟
.اندلع حريق قرب منزلي
ليس لدى آن أصدقاء لتلعب معهم.
إن ذلك صعب جداً عليّ.
كان لديه شعر أشيب.
لقد اعارني كتابين ، لكنني لم اقرأ ايا منهما بعد.
كان من عادتها أنها كانت تزورني باستمرار.
انتهت المباراة بالتعادل.
وكانت هذه محادثتهم الوحيدة طوال الوجبة
كلمني!
.هذه نكتة
أنا أثق فيك.
هل معك ولاعة ؟
هل كتبت الواجب بنفسك ؟
.وجدنا الباب الرئيسي مقفل
.أنا لا أحاول سلب حقوقك
أتحس بوجع في بطنك ؟
هل أنت سعيد ؟
.يتحدث بسرعة كبيرة
كنت أحب السباحة.
الأبطال دائماً يصلون متأخرين.
كل قطة لها شخصيتها المستقلة.
سيُعقد اجتماعٌ غداً.
إجابتك صحيحة.
هل تعرفه ؟
أيمكنك اللعب معي ؟
أمطرت بكثرة هذا العام.
الجوّ بارد جداً هذا الشتاء.
ذهبت اليوم إلى الطبيب
.ليس لدي علم من أين جاءت
في أوروبا و أمريكا يعتبر الناس الكلاب أفراداً من العائلة.
.هناك اثنا عشر شهرًا في السنة
.هذا سؤال مهم جداً
أيمكنني أن أتصفح دليل الهاتف ؟
لقد خالفت القانون.
وحتى الآن إذا لم تكن لديه أي كلمات ليقول
! لا تبق التلفاز مفتوحاً
على حد علمي ، هو شخص أمين.
وآمل أن يكون لديك الكثير من السلسلة ، كابتن يونغ
.بعض الثعابين سامة
سيفوز بيل ، أليس كذلك ؟
ناولني علبة زبدة الفول السوداني مع المربى إذا سمحت.
وصلنا إلى المكتب في الوقت المطلوب.
لم نرها مطلقاً.
.أنت طويل و لكنه أطول
استيقظت السابعة صباحاً.
.من الأفضل لك الذهاب
أعد الكتاب حيث وجدته.
كل شيء في الوقت المناسب
لن يُغَيِّرَ ذلك شيئًا.
قد بحذر من فضلك.
لا يمكنني فعل ذلك.
اِندلعت الحرب فجأة.
كان باسط رجلاً شرسًا
يمكنه التحدث والقراءة باللغة الروسية.
لماذا تلومني على ما حصل ؟
.كرم أحسن طالب في المدرسة
كم مجلة على المكتب ؟
ضحكت.
أيمكنني أن أقول شيئاً ؟
أمسكت فراشة جميلة.
خرجت على المعاش السنة الفائتة.
أحب التزحلق على الثلج.
ما الذي تفكر فيه ؟
سأنزل من القطار عند المحطة القادمة.
صدور الأحرار قبور الاسرار
طبع هذا الكتاب في انجلترا.
بسم الله الرحمن الرحيم.
هل هي طبيبة ؟
كل كلمة في هذا القاموس مهمة.
ماذا حصل هنا ؟
اقبل نعمة الأب ، ومعه ، هذا
.ستنجزه خلال أربعاً و عشرين ساعة
أيمكنك أن تثبت ذلك ؟
تستطيع السباحة ، أليس كذلك ؟
.في هذه الظروف ، لا يمكننا النجاح
الرقم إثنا عشر عدد زوجيّ.
.يؤدي هذا الطريق إلى المحطة
هل الساعة الثالثة توقيت مناسب ؟
كيف جئت إلى هنا ؟
.كنت أشاهد التلفاز حينها
.لا ليس معي
أحدهم سرق محفظتي.
يتألف المجلس من أربعة أعضاء.
من سيصبح الضّحيّة التّالية ؟
أريد أن أقول لك شيئاً.
من أين جئت بالساعة ؟
.هذا لطف منك
كانت ماري في المجر.
.ذلك سبب انفعاله
أتوقع منك أن تساعدني.
يبدو متعباً.
.إنّ الكتابَ سهلٌ
أين ذهب ؟
.هناك شئ واحد آخرعليّ فعله
.كم من الوقت يلزم للوصول إلى المحطّة
إنها لذيذة!
تستخدم سيارتي الكثير من الوقود.
لقد بقيت في المنزل لأنني كنت مصاباً بالزكام.
لولا نصائحك لفشلت.
ماذا قلت لبولا ؟
سُرقت محفظتي بالأمس.
انتهت من قراءة الرسالة.
ما هو مجال عملك ؟
إنه لم يعلم بذلك.
لم أكن مشغولاً بالأمس.
عادة ما تخلد إلى السرير الساعة التاسعة.
.أثلجت بشدة الأمس
نحن لا نعرف الحقيقة بعد.
خدعها.
و ماذا لو حصل ذلك ؟
من فضلك أقفل الباب بهدوء.
نادرا ما يكتب رسالة إلى والديه.
إغسل الصحون يا بن.
عليك أن تدرس بجهد أكثر من ذلك.
ماذا فعلت بتلك الكاميرا ؟
كنت جائعاً و عطشاً.
ترجم الجمل التي تحتها خط.
البيت انهدم في هزة أرضية.
أختي تسكن بالقرب من يوكوهاما.
ذاك الفندق قريب جداً من البحيرة.
مرة أخرى كان قد فعل الشيء الكبير
هل سيعود يوماً ما ؟
لا أريد أن أكون ثقيلَ الظِّل ، أريد أن أكون رائعًا! !
بلغ جون أني اتصلت من فضلك.
من الأفضل لك أن تنام.
.أحياناً يكون الصبر لا يُطاق
.الدخول للموظفين فقط
متى وصلت إلى هناك ؟
هل هذا ذهب خالص ؟
مع من تريد التحدث ؟
يمكنني قراءة الأسبانية بسهولة.
لم أقصد فعل ذلك.
ساعدني بوب.
عرفت أنك ستأتي.
قابلتها في طريقي إلى المدرسة.
أخذت الكلمة من فمي!
.إحدى حقائبي مفقودة
.أريد أن أذهب إلى كيوتو
أين الشاي بالحليب ؟
.جلسوا تحت ظل شجرة
.أحب الأفلام الأمريكية
.جفّ هذا القلم
.مدّ يده لأخذ التفاحة
استمر المؤتمر حتى الساعة الخامسة.
وكان الهواء يزداد برودة
للنادي ثلاثون مشترك.
أظن أنها غير سعيدة.
آه ، كانت حلوة في أذني
.إنه يحفر قبره بنفسه
لقد حذّرت الأولاد من اللعب على الطريق.
اتصلت بي بعد الظهر.
فرصتنا في الفوز ضئيلة.
أعلم أنه يراقبني.
إقترح الرئيس خطة جديدة.
قل لي لماذا تريد الذهاب الى هناك.
رُبّما أستسلِمُ قريبًا وآخُذ قيلولةً بدلا من ذلك.
طلبت مني أن أفتح النافذة.
ادرس بجد كي لا ترسب.
.ربما ستمطر الليلة
لا أحب أن أطبخ عندما يكون الجو حارّاً.
الجو معتدل هنا.
اليوم هو عيد الإستقلال.
.اندلع حريق قرب منزلي
سألتني إذا كنت على ما يرام.
تعال معي إذا سمحت.
إنه سعيد رغم فقره.
يعزف على البيانو بشكل جيد جداً
إنه يقود سيارته الخاصة.
أعزف لشوبان.
تتألف هذه النظرية من ثلاثة أجزاء.
لقد فاجأت الجميع.
ها قد أتت!
"قال توم مبتسماً: "" مرحباً ""."
هل تعرف إذا تتحدث الإنغليزية ؟
دمتريوس يشتمني!
إِلَى مَتَى سَتَبْقَى فِي شَنَجِهاي ؟
ما رأيك في اللغة اليابانية ؟
إقترح الرئيس خطة جديدة.
.لا تنس أن لدينا واجباً
كانت أمي تبكي.
.أمضت طفولة سعيدة
هو خالي.
""" بإمكانك أن تعرف عن أي شيء في لحظة... إذا بحثت باستخدام جوجل . "" "" جوجل ؟ """
.يمكنها ان تعد من واحد إلى عشرة
.رأيت ذلك بأم عيني
أفترض أنك جائع.
.لدينا أذنان
الحياة بدون خيبات ستكون مسطحة وبلا معنى
أتستطيع الكلام بالألمانية ؟
أتشاهد التلفاز ؟
أين معجون الأسنان ؟
هل تلك عربتك ؟
التعليم في هذا العالم يُخيِّبُ آماليْ.
أعتقد أنك مصيب.
يمكنك فتح النافذة.
أريد أن أجرب ذلك.
أتوقّع أن يصل قريباً.
خسر توم وظيفته.
! أنظر إلى الولد و هو يقفز
وأخبرني بأن العلم نور ونور الله لا يُهدى لعاصي
لا يسمح لي أبي بقيادة السيارة.
بالرغم من أنها فقيرة ، إلا أنها راضية.
.سأقوم بغسل الصحون بما أنك طبختَ
مر على موتها عشر سنين.
ماذا أفعل الآن بعد أن أصبحت عضواً ؟
يستيقظ جدي باكراً.
ما الذي يحدث ؟
فقدت حقيبتي.
تزوجَتْ من رجل غني.
من يهمّه ؟
أتلعب التنس ؟
لدي كلب و قطة.
الأسبانية هي لغتها الأم.
يجب عليك أن لا تفوت فرصة مشاهدتها.
أين الولد ؟
.مررت بكلب في طريقي إلى البيت
المكتبة في الطابق الرابع.
ما قلته ليس له أي معنى.
وُلد الكلب منذ شهرين.
لقد عاد كل العمال لمنازلهم عدا واحد
لماذا أنا ؟
.هذا الفندق أفضل من ذاك الفندق
أنا معتز يا دكتور.
لا بد أن الريف جميل للغاية.
تقول أنك تتعمدُ إخفاء مظهرك الحسن ؟
.ساعدني أخي أن أحل واجبي
.عليك أن تتحكم بنزواتك
قابلته في المحطة.
.وصل إلى لندن البارحة
هذا دفتري.
حان وقت الذهاب.
إني أبحث عن كتاب عن اسبانيا في العصور الوسطى.
هل صححت الإمتحانات ؟
.هوايتها الوحيدة هي جمع الطوابع
.ليس من السهل تعلم لغة جديدة بعد سن الخمسين
سأذهب بغض النظر عن مجيئه.
نزلت إلى الطابق الخامس.
أيهما أسرع ، السفينة أم القطار ؟
.لا أعرف ما مصدرها
لنواجه الحقائق.
متى سيصلوا ؟
أيمكنك أن تُرِيَني ذلك ؟
.نظرت البنت حولها
ما رأيك بمعطفي الجديد ؟
.أحب شرب القهوة ساخنة
هل هذه مظلتك ؟
فلا والله ما فى العيش خير ولا الدنيا إذا ذهب الحياء
آن لديها الكثير من الأصدقاء.
اِكتب عنوانك هنا.
سامحني من فضلك.
طلبت منه المساعدة.
هل يمكنني أن أستعمل قلمك الرصاص ؟
نيويورك مدينة كبيرة.
أين أقرب معرض فني ؟
فلنحاول!
لم يسبق لها أن زارت هوكايدو.
تمنيت لو أنه كان بإمكاني الذهاب إلى الحفلة الغنائية.
.دراجته زرقاء
حلمي أن أصبح معلّماً.
إننا جائعون.
بيتي تعزف البيانو.
لربما أصبح معلماً ماهراً.
متى قال أنه سيأتي ؟
شعرها جاف.
"الإعجابُ هو ""التوأم الوسيم"" للحب."
.فبدأ الطبيب بالكشف عليها
.لعب التنس البارحة
.يبدو من منظر السماء أنها من الممكن أن تمطر اليوم بعد الظهر
سأرفع عليك قضية.
رجاءً ضع دائرة حول الجواب الصحيح.
أحلاماً سعيدة!
مرحباً بيل ، كيف حالك ؟
في الإتحاد قوة
من فضلك ناولني الزبدة.
من فضلك اخلط الورق جيداً.
.جميلة كالوردة
.أحب اللّغة العربية
ما هذا ؟
.عليك أن تدرس بجدّ
الجوّ بارد جداً هذا الشتاء.
أَنَا أَمْزَح فَقَط.
اتصل بالشرطة!
يمكنني القفز.
لماذا تقول ذلك ؟
اخرج من هنا!
أنا أيضا بخير.
صديقي يدرس اللغة الكورية.
آمل أن تمطر غداً.
.من الأفضل لك الذهاب
من يدري ؟
.لا أعرف ماذا سأفعل بعد الآن
أنت لاعب كرة مضرب.
عن ماذا كنا نتحدث ؟
أنا جوعان جدا.
ماذا تظن نفسك فاعلاً ؟
الطيور تغرد.
.هذا سؤال مهم جداً
لم أتعلم كيف أقود السيارة بعد.
يناير هو أول شهر في السنة.
بُني هذا الفندق العام الماضي.
هل سبق و رأيت اللوحة التي رسمها بيكاسو ؟
.الأرض و المريخ و المشتري كواكب
لكم أنا مشتاق إليك.
الكلمات لا يمكنها التعبير عن شكري بما يكفي.
إنه في مكتبه.
سأنزل من القطار عند المحطة القادمة.
هل هذه صورك ؟
لماذا فعلت ذلك ؟
هل تذكرني ؟
.لا تنظر وراءك
تعد أمي كعكة لأبي.
ترتاد أختي الجامعة.
لا أحب المدرسة.
.لم أُنهِ واجبي بعد
استَعِينُواْ بِالصَّبرِ وَالصَّلاةِ إِنَّ اللَّهَ مَعَ الصَّابِرِينَ
سيارتي ألمانية الصنع.
التفاحة طعمها حلو.
.ها هي محفظتي
هل تعرف إن كان سيحضر الحفل ؟
الأرض كوكبٌ جميل.
ما الذي يقلقك ؟
تستطيع السباحة ، أليس كذلك ؟
البقرة تعطينا الحليب.
.يحب اليابانيون السفر كمجموعات
انظر ، إنها تمطر.
عمّا تبحث ؟
الآن تذكرت.
فقدت حقيبتها.
في التأني السلامة وفي العجلة الندامة
يا غبي!
هل استمتعت بالامس ؟
كان يجب عليك أن تبقيها سراً.
هل أنهيت كل واجباتك ؟
.الحب لا يرى عيوباً
اهتم بشؤونك الخاصة.
الحياة طريق طويل جداً.
وقفنا وجهاً لوجه.
هذه هي الكاميرا الوحيدة لدي.
.لا يمكنني إلا الإنتظار فحسب
.أتمنى لو أعيش قريباً من منزلك
لا تحمل هماً.
إنها جارتنا.
تعداد سكان الصين أكبر من تعداد اليابان.
كلنا يرغب بالنجاح.
تُصنع الجبنة من الحليب.
سأترك المدرسة.
التنين حيوان خرافي.
ما الذي قاله ؟
إنك تتكلم كثيراً.
.هتف الجمهور عندما سجل هدفاً
.هو ليس يابانياً
.اليوم الإثنين
اجعل أحداً آخر يقوم بذلك إذا سمحت.
لم أقصد إيذاءك.
سأعيرك مذكرتي.
من هذه الفتاة ؟
أين وُلِدَ توم ؟
لم أسمع بقصة مثل هذه من قبل.
بالرُّغْمِ من ذلك ، ما يزال العكس صحيحًا طوال الوقت كذلك.
ترجم هذه الجملة إلى الإنجليزية.
ما أطولك!
ذهبت إلى محطة أوساكا.
ستغادر الطائرة الساعة السادسة.
حقيبتي مليئة بالأوراق.
كم ساعة نوم تحتاج ؟
أتمنى لك نومًا هادئًا يا تِمِي.
لا تشع الشمس على هذه الغرفة كثيراً.
إذَنْ ؟
.تبدو الأرض مبلولة
إنها غلطتي.
تحدث الرجل بصوت منخفض.
.أصلحت الدراجة البارحة
.دائماً ما أراه ضاحكاً
.قابلت بوب صباح اليوم
كان لكل بيت حديقة.
كيف الأحوال في سوق السمك ؟
علمت أنه سيقبل.
.لديه سيارة بأربعة أبواب
ذهبت إلى السينما مع أخي.
عن ماذا تبحث ؟
.لِمَ أُتْعِبُ نفسي
هذا الخبز لذيذ.
تكلمت معها لمدة ساعة.
سررت بلقائك.
.خطر لي فكرة جيدة
سيتزوجا الشهر القادم.
رفضت طلبي.
سيصدر كتابه الشهر القادم.
.نحن لا نفعل ذلك عادةً في إسبانيا
أنت لا تهتم بالحيوانات الأليفة.
أنا متأكد من أنها ستعود قريباً.
أريد أن أذهب إلى أمريكا في يوم من الأيام.
.ها قد أتى الباص
ما ميعاد إقلاع طائرتك ؟
هل خرجت ليلة الأمس ؟
ها قد أتت الحافلة.
.خذ حبتين من الدواء بعد الأكل
.هذه مدرستنا
قابلنا كاتباً.
هل سبق لك أن ذهبت إلى فرنسا ؟
.سأقاتل حتى النفس الأخير
خافت أن تعبر الشارع.
على أي سرير تريد أن تنام ؟
إتّفقوا على سعرٍ مُعيّن.
أبي يذهب إلى عمله كل صباح عن طريق الباص.
.نحن أصدقاء قدامى
لا أريد أن أعمل.
أسرع!
بإمكاني القدوم غداً.
أحبك.
لديك أخين أصغر منك.
أتذكّر أنّي شاهدت هذا الفيلم.
هل ستذهب إلى الحفلة الليلة ؟
أعد الكتاب إلى مكانه.
.ظل الباب مغلقاً
.حذرته من الذهاب وحده
أين أقرب محطة قطار ؟
وكل عام حدث شيء ما ، ولم أذهب
ما زال لدينا الكثير من الطعام.
كُلْ ما تريد.
عُد إلى مقعدك.
إخرس و اسمع ما أقوله يا ولد.
التغيير هو الشيء الوحيد الذي لا يتغير.
فوزنا مؤكّد.
جاءت متأخرة كالعادة.
يعتمد ذلك على السياق.
.عليك أن تنظّف غرفتك
.لن نصل إلى أي مكان
هل انتهيت من فطورك ؟
أسرع بوب إلى الفصل.
تلك السيدة أكبر مني بكثير.
.نحن نحب بعضنا البعض
حكت لي قصة شيّقة.
.البارحة كان برداً
.تأخر عن الموعد بسبب حادث سير
.بلال ذو علم
يجب علي أن أساعد أمي.
نعم ، يحصل ذلك من حين إلى آخر.
سرقوا زجاجة نبيذي!
في أي وقت ستذهب ؟
إنها تفضل البقاء في المنزل على الخروج.
ما الذي جعلك تغير رأيك ؟
درست في بوسطون من عام ألفين و ثلاثة إلى عام ألفين و سبعة للميلاد.
معظم الناس يظنون أني مجنون.
هل أمك في البيت الآن ؟
اتهمتني بالكذب.
.سألتني كم عمري
أشم رائحة شيء يحترق يا أمي.
لم يبقَ إلا القليل من الحليب.
من ذلك الرجل الذي يعزف على البيانو ؟
هذانِ أخان
القرار قرارك.
كلا الطالبين لم ينجحا الإختبار.
أنا أثق فيك.
هل يمكنك التمييز بين التوأمين ؟
أوافقه الرأي.
أنا جائعٌ للغاية.
كان واضحاً كالشمس أن شنجي سيموت من الجوع.
.أحب القهوة ساخنة
.سأحضر منشفة أخرى
ما الذي تفعله ؟
أحب أختها الصغرى كثيراً.
بدأ العلماء بإيجاد إجابات لهذه الأسئلة.
هل تتذكر يوم ميلاد أبيك ؟
أهذه المظلة لك ؟
من فضلك إخلع قبعتك.
.حصل حادث سير البارحة
أنا مجرد موظف عادي.
كلما تقابلا تجادلا.
فاجأ ذلك الكثير.
الأبطال دائماً يصلون متأخرين.
.لا أريد القيام بعمله نيابة عنه
حفل زفافهم غداً.
حلمي أن أصبح معلّماً.
أعطني الملعقة.
أعمل كل يوم إلا يوم الأحد.
أكنت في المدرسة في ذلك الوقت ؟
كم الساعة الآن في طوكيو ؟
بوب أتى إلى هنا أليس كذلك ؟
كان رخيصاً جداً.
صدور الأحرار قبور الاسرار
لماذا تسأل ؟
أتوا هي عاصمة كندا.
وقعت شوكة من على الطاولة.
.الحياة قصيرة جداً
.لا يمكن معالجته كلياً
محامي براءات الاختراع هو أحد المحامين المتخصصين في الملكية الفكرية
من فضلك أحضر لي جريدة اليوم.
أتستطيع الكلام بالألمانية ؟
.رجال و نساء قاتلوا للدفاع عن وطنهم
إني أعتمد عليك.
هذا الكتاب لعلي.
.أُقَدِّر مساعدتك
اقبل نعمة الأب ، ومعه ، هذا
تهجم الكلب على الصغير.
ما الشهادة التي تخرجت بها من الجامعة؟
لن ينتهي ذلك أبداً.
.بوب صديقي
متصفح الانترنت فيرفكس من أهم مشاريع موزيلا
أمطرت بكثرة هذا العام.
استمر النقاش في وزارة الخارجية حول سياسة تقبل و استيعاب الأجانب في المجتمع الياباني.
.أصل هذه الكلمة يوناني
.نحن نتعلم بالتجربة
جزاك الله خيرا
عودوا إلى أماكنكم.
.نعم ، كان ذلك مذهلاً ، لا يُصدق
لدي كلب و قطة.
.يمكنك مرافقتي
.تعطلت السيارة
نحن نأكل لنعيش ، لا نعيش لنأكل.
لدي ابنا عم.
فَإِذَا عَزَمتَ فَتَوَكَّل عَلَى اللَّهِ إِنَّ اللَّهَ يُحِبُّ المُتَوَكِّلِينَ
ها قد أتت!
من الأفضل أن تذهب الآن قبل أن تفوتك الحافلة.
أطفئ النور إذا سمحت.
ذلك الولد يركض.
سنذهب إلى حفلة رقص غداً.
.لم تدم صداقتنا
درّسني التاريخ.
ما الذي أغضبك بهذا الشكل ؟
وصلنا أولاً
الجو بارد اليوم!
.طلب مني المساعدة
المهم هو العمل.
بوب يستطيع ان يطبخ.
أي لون تحب أكثر ؟ الأزرق أم الأحمر ؟
.صوت الكمان جميل جداً
إنها أكبر مني بسنتين.
الولد الذي يغسل السيارة هو أخي.
سأعود بعد قليل.
أعتقد أنك جوعان.
.من فضلك ترجم هذه الجملة إلى اليابانية
كل طالب لديه مقعد خاص به.
إنها أختي الكبرى.
أتأكل في المنزل ام في المطاعم ؟
هل هذه عائلتك ؟
أرأيتها هناك ؟
أريد بعض المال.
.نظف زجاج النافذة بقطعة قماش مبلولة
من فضلك راجع تلك الأوراق.
.بكى المولود إلى أن نام
.يزن الطرد أكثر من باوند
ما الفائدة من ذلك ؟
قامت الشرطة باعتقالها.
يحب أن يسكن في طوكيو.
الكل يحبها.
الجار قبل الدار
تعبتُ كثيرا بسبب السباحة.
كما في السماء ، كذلك على الأرض.
من هو ؟
لنغني بالإنجليزية.
نحن عرب.
أدرس اللغة الإنجليزية.
أيمكنك ترجمة الإنجليزية إلى اليابانية ؟
أكنت مع أحد ؟
أنا معك.
مزقت الرسالة تمزيقاً.
إنه مشغول بفعل شيء ما.
الرقم الذري للهيدروجين هو واحد.
يمكنك دوماً الإعتماد على توم.
.و أخيراً أنهيت دراسة المرحلة الإعدادية
نسي أن يطفئ النور.
.قتلت نفسها
تأبي الرماح إذا اجتمعن تكسراً وإذا افترقن تكسرت أفرادا
عدد سكان الصين أكبر من اليابان.
لدى ذلك الفريق لاعبون أقوياء البنية.
و استمرت المناقشة اللاعقلانية.
سأطلق عليه الرصاص.
أي لون تفضل ؟ الأزرق أم الأحمر ؟
انها لا تعترف بانها مخطئة.
.نريد شيئاً جديداً
إلى أين أنت ذاهب ؟
لم يستطِع أن يسيطر على غضبه.
إنها تبحث عن مفاتيح سيارتها.
أخرج الطاولة من فضلك.
.سأقيس حرارتك الآن
المشكلة هي أين يمكن أن يُشترى الكتاب.
ماذا! هل فعلت ذلك حقًا ؟
.الأشجار خضراء
تُرك ذاك الطفل في الشمس مدة طويلة للغاية.
ذلك البيت ملكه.
.عادة ما أراه
أولادي نعمة.
وكيف سنجد أنفسنا
سررت بمعرفتك.
لا تتهرّب من سؤالي.
الجو ممطر.
ما هو برنامجك التلفزيوني المفضل ؟
بماذا تحدّق ؟
هذا غير صحيح.
هذا قلمها.
انتظرت قرابة النصف ساعة.
المشتري هو أضخم كوكب في المجموعة الشمسية.
.اُنظر إلى تلك الغيوم
هاجم الجميع رأيي.
في أوروبا وأمريكا تُعتبر الكلاب من العائلة.
تركوا المشكلة بدون حل.
أتعرف كم الساعة ؟
سأعود قريباً.
عادةً ما أعود إلى المنزل الساعة الرابعة.
.أحب ضوء الشموع
أريد هذه الكاميرا.
حوله ، في كل مكان ، كان دليلاً على الفخامة والعمر
هذا مكتبي.
هذه هي الأسطوانة نفسها التي كنت أبحث عنها.
عائد إلى حيفا من أشهر روايات غسان كنفاني
.إذا لم يكن لديك أولاد بإمكانك دائماً أن تتبنى
.لهذا غضب
أعطوه فرصة للهروب.
كان جبل فوجي مغطى بالثلج.
كانوا يستمعون إلى المذياع.
لربما كنت محقاً.
إنا سعداء.
.يبلغ عدد سكان البلد حوالي خمسين مليون نسمة
أتقبلون الدفع ببطاقة الإئتمان ؟
أنت ولد مُطيع.
.سأحاول وضع أفكاري في كتاب
لا تتحرك.
هل تمانع أن أدخن هنا ؟
من يعلم ؟
جعلتني رائحة الطعام جائعاً.
.بدأ لتوّه
انتظرت لأكثر من أسبوع.
لم لا تعتذر و تطلب منه أن يسامحك ؟
سينطلق القطار في غضون خمس دقائق.
لا يمكن لأمي أن تأتي.
كلنا نحرص على مشاهدة الفيلم.
وهناك رأيت ورأيت كل شيء
إفعل ما تريد.
ماذا فعلت بتلك الكتب ؟
تُصاب زوجتي بالبرد بسهولة.
.إصطدمت السيارة بالشاحنة
علي أن أساعد أمي.
إلى أين ستذهب ؟
لقد رفضت ان تتحدث اكثر عن الموضوع.
.نحن ضد الحرب
نقبل الدفع بأي نوع من بطاقات الإئتمان المعروفة.
.أمضى الجميع سنة طيبة
لا يكون المصرف مفتوحاً أيام الأحد.
يسمح بالدخول للطلاب فقط لا غير.
هل كنت متعباً ليلة البارحة ؟
الموسيقا لغة عالمية.
.استعارت اللغة الإنجليزية كلمات كثيرة من الفرنسية
سألعب التنس بعد الظهر.
لبست فستاناً أحمراً.
.فرحت عمتي بنجاحي
كل هذا اليوم بقي جريجسون في المقصورة
أنت لم تتغير مُطلقاً.
.تنبأنا بالحرب
لا أستطيع أن أعيش حياةً كتِلْك.
.لا تلعب هنا أبداً
.سأحضر فوطة أخرى
العقل السليم في الجسم السليم.
ألديك بطاقة إئتمان ؟
.ترجم ما تحته خط
.من فضلك أطفأ التلفاز
في يدها شيء ما.
اعتقلت الشرطة المشتبه به.
في الحقيقة لا أدري.
يعتقد الكثيرون أني مجنون.
هل تتكلم اللغة الإنجليزية ؟
هذا المستشفى هو حيث ولدت.
.كان الجو حاراً جداً ظهيرة اليوم
.هو ذكي
معدل الكلسترول في دمي عالٍ.
.دامت الخطبة ثلاثين دقيقة
ليس بإمكاني إعطائك جواباً قاطعاً اليوم.
عليك زيارة الطبيب حالا.
ساعدني في تنظيف البيت من فضلك.
رب أخ لم تلده أمك
أعمل كل يوم إلا يوم الأحد.
هل لديك واحدة ؟
ماذا تريد بعد ؟
وصلت إلى طوكيو البارحة.
.أنا واثق من أنك ستساعدني
وكما لم يكن من قبل ، كان على استعداد للإطاعة
يذاكر أخوه الأصغر بإجتهاد كبير.
ما الذي حصل ؟
.على المرء أن يستحمّ
اترك مكتبك كما هو.
كيف لي أن أعرف ؟
إنها صغيرة جداً.
ما الأمر ؟
إنها لا تحب الفلفل الأخضر.
آه ، كانت حلوة في أذني
بنيامين هو يهودي
أتملك الكثير من الوقت ؟
هاناكو تحب الكعك كثيرا.
هوايتي هي جمع الحشرات.
لم أكن لأفعل ذلك بدونك ، شكراً لك.
أحب القلاع.
الله وحده يعلم.
أجبروها على الإعتراف.
الأرملة امرأة توفي زوجها.
إلى جانب ذلك ، تم دفعه واحدة من التبغ لكل فرد
تماماً!
"كيف تهجئ "" جميل "" ؟"
! قلت لك ذلك من قبل
من الأفضل أن تلازم البيت لأنك لديك حمى.
كنت أحب توني.
فرحة مجنونة قصفت في دماغه
و كيف لي أن أعلم ؟
عادةً ما يعود إلى البيت متأخراً.
متى ستعود إلى المنزل ؟
.لا تزعجها
سأعطيك هذه الكاميرا.
لا ، شكراً لك. لقد شبعت .
توقفت الساعة عن العمل.
حجز مقعداً لي.
.أعرف كم عمرك
.لمحتها
هل لك أن تغلق الباب ؟
.إنك تجهد نفسك بالعمل
ثمانٍ وتسعين سيارة
أين يسكن خالك ؟
.هناك خمسون مقاطعة في الإتحاد الفدرالي
إنه أمر سهل.
توم في البيت.
لم يكن بمقدوره الركض بسرعة كبيرة.
أذهب إلى المدرسة بالباص.
ضوء القمر خافت.
إنها جديدة.
من فضلك اتصل بالطبيب!
لم يرك أحد منذ أربع سنوات.
كان ذلك أجمل يوم في حياتي.
هل تدربت على عزف البيانو هذا الصباح ؟
نعم ، يحدث هذا بين الحين و الآخر.
! تسقط الحكومة
إنها ستتزوج العام المقبل.
مات فجأة.
كم عندك من الأصدقاء المُقَرّبين ؟
ما تلك الضجة ؟
متى تستيقظ ؟
تصبح على خير.
أنا جائع جداً.
رأيي أنها جميلة.
الجميع يحبون الموسيقى.
إنه رسّام مشهور.
إلتطمت السيارة بالشجرة.
أيمكنك المجيء ؟
أريد أن أقابلهم مرة أخرى.
إنها أكبر مني بسنتين.
شخصٌ يُدعَى هنري قال انه يريد ان يقابلك.
.درست لمدة ساعة
أيمكنني استعمال هاتفك ؟
على كل حال سأتصل بك غدا.
خسروا الحرب.
أؤلف أشعاراً في أوقات فراغي.
مع السلامة!
هل تحب لعب الكرة الطائرة ؟
أيّ طريق يؤدّي إلى الشاطئ ؟
.سأحضر فوطة أخرى
دعني أساعدك في حمل الطاولة على الأقل.
.ما زالت الحياة أمامك
هل تدري متى سيصل عازف الموسيقى إلى هنا ؟
يتوجب علي الذهاب الآن.
.كوكب المريخ يشبه كوكبنا في نواحي عدّة
""" كم عمرك ؟ "" "" ستة عشر عاماً """
تركت التدخين.
هل تتكلم اللغة الإنجليزية ؟
وفقا للملصق ، لدى هاينز سبعة وخمسين صنافا
.ها قد وصلنا
.أعرفه بإسمه الأول
.تناولت طعام الفطور الساعة السابعة و النصف صباحاً
سأخرج بعد ساعة.
.أحتاج لمزيد من الوقت لأنهي واجبي
.سآخذ هذا
لا أنوي أن أكون أنانيا.
أنت صديق توم ، أليس ذلك صحيحاً ؟
اليوم أقمارنا الصناعية تدور حول الأرض.
أفضل ألا أخرج اليوم.
إذَنْ ؟
إرجع!
معدل الكلسترول في دمي عالٍ.
يعيش عمي في شقة سكنية.
هذا الكتاب ملكٌ للمكتبة.
متى ستغادر ؟
درس كل يوم لمدة ساعة ونصف.
.بالكاد يمكنني المشي
.الحب لا يرى عيوباً
.سنسافر إلى الخارج هذا الصيف
ليس هناك أطباق نظيفة.
أضف بعض الكزبرة
لم تسنح لي الفرصة لمشاهدة الفيلم.
.ساعدني في الطبخ
طاب مساؤك. أحلام سعيدة .
يا غبي!
هل أنت كاتب هذا الكتاب ؟
الساعة مثبتة فوق الحائط.
.سآخذه معي
أعتقد أنك جوعان.
.توم يربّي قطة سوداء
عندي سيارتان.
هل تحب التفاح ؟
كم الساعة على أي حال ؟
متى سيبدأ الفيلم ؟
يا لك من وقح!
أخبرني كيف أحل هذه المسألة.
ما الذي جعلك تعتقد ذلك ؟
.لا تتحدى من ليس لديه ما يخسره
بالنسبة لي ، هذا الكتاب صعب القراءة.
متى قابلتها ؟
.انظر إليّ من فضلك
تعرف الدعسوقة في بعض الأحيان باسم الخنفساء
لا يمكنني إيجاد قلمي.
امتلأ قلبي فرحاً.
لديها القليل من الكتب.
قررَتْ أن تصبح طبيبة.
.سأعطيك هذا الكتاب
.نزل الولد من على الشجرة
اشترى تارو سيارة مستعملة الأسبوع الماضي.
أخبرني ، ما الذي حدث ؟
.ليس ذلك القميص ، بل الآخر
صَبَاح الْخَيْر جَمِيْعاً.
.هناك إحتمال أن تندلع الحرب
عادةً ما يقود سيارة أبيه.
أحب الورد الأحمر.
لما لم تقل لها ؟
يتغذى القطيع على العشب.
هذه الكتب جديدة.
تدرس أختي في الجامعة.
أخذ بردا شديدا.
بإمكانه المجيء
ماذا تصنع ؟
هيا لنذهب!
إنها لا تحتاج إلى أن تعمل.
لم لا تأكل خضاراً ؟
المدرس الجديد في الفصل.
أودّ سماع صوتك أيضاً.
من يحب الحرب ؟
لا يهمني إذا هطل الثلج.
أحب الرقص.
. تتكلم ماريكو الإنجليزية جيداً
يتكلم بسرعة.
.أشكرك لشرحك لي ذلك
هيا لنبدأ اللعب الآن.
متى ولدت ؟
قال إنه مشغول.
مليون شخص استُشهدوا في الحرب.
كل شيء أفضل من دونك.
ليس من السهل حل المشكلة.
أفضّل أن أذهب للسباحة.
.سآخذه معي
أعطى كل واحد منهم قلم رصاص.
إنه ساخن جداً.
ذهب إلى نيويورك يوم الإثنين.
أنت صديقي المفضل.
.أطفأت المذياع
ما الذي فعلته بآلة التصوير تلك ؟
ماذا حصل ؟
من أين أنت ؟
.لم ترن ساعتي المنبهة هذا الصباح
.أستطيع أن أحمل تلك الحقائب عنك
يجب أن تذهب.
حاولت أن أجعل تشارلز يساعدني لكنه لم يفعل.
.إنها ساعة متأخرة
كيف وجدت هذه الكتب النادرة ؟
سأعطيك أي شيء إلا هذا.
.ذهبت إلى هناك أيضاً
تعطلت الساعة.
لم أجد صعوبة في العثور على مكان بيتك.
إنهما فخوران بابنتهما.
ما كان ذاك الصوت ؟
من يقف هناك ؟
.يوجد هناك خمسون مقاطعة في الولايات المتحدة
أيمكنك أن تحزر ما لديّ ؟
سيسعدني مساعدتك.
أإلى القاهرة ذهبت أم إلى الاسكندرية ؟
شكراً على أي حال.
إنها ليست طبيبة بل مدرسة.
أمه مدرسة اللغة الإنجليزية.
سآتي.
لماذا أنت في عجلة من أمرك هكذا ؟
يستطيع الواحد أن يجد الوقتَ دائمًا.
محترقة مثل فوهة البركان
ليس هناك شَكٌّ أن الكون لا مُنْتَهٍ.
.تتكلم و كأنك رئيسنا
.اِبقَ هادئاً عند شرح الدرس
.يمكنك العودة إلى البيت لو أردت
اترك لي بعض المثلجات.
الأسلحة النارية ليست من يقتل البشر. البشر هم من يقتل البشر .
.أعرف تلك الفتاة
أحبك بجنون.
أنا جاهز تقريباً.
من يبحث يجد.
لا بد أنه بلد رائع الجمال.
أريد الذهاب إلى أمريكا يوماً من الأيام.
أيمكنك فتح النافذة ؟
كل سنة و أنتم بخير.
.ذلك سيُهيّج الجرح
شكراً لله.
.أسرع و لن تتأخر على المدرسة
لم يكن الجو حاراً ليلة الأمس.
يا أحمق!
ماذا فعلت هذا الصباح ؟
إني أتعلم القيادة.
ماذا تحب أن تأكل ؟
احفظ المال في مكان آمن.
ماذا اشتريت ؟
ماذا قالت ؟
هل تمتلك كمبيوتر ؟
كان زوجي الأخير غبيًا بالفعل.
عادة ما يبتسم دُرايمُن.
نحن لا نعرف عنه شيئاً.
.يبدو كأنه شخص مثير للشك
هل سيأتي غداً ؟
مالذي يحزنك ؟
هناك بعض الأولاد في المنتزه.
من الأفضل ألا تذهب إلى هناك.
من فضلك أصلح السيارة.
لا بد أن الولد كسر النافذة.
خذلتني.
.رائحة فمك كريهة
سأغادر إلى أمريكا في الغد.
.تعال و ساعدني
ركز في دراسته.
تلك سيارات معلمينا.
محامي براءات الاختراع هو أحد المحامين المتخصصين في الملكية الفكرية
.جرّبها مرة بعد أخرى
كم غرفة في بيتك ؟
مغني الراب يخلق موسيقى الراب
أكره القهوة.
في البداية وجد صعوبة في الإعتياد على العيش في بيته الجديد.
ليس من الأدب أن تتكلم و فمك ممتلئ.
سألتني إن كنت بخير.
من فضلك أحضر لي جريدة اليوم.
حتى الآن كل شيء على ما يرام.
أهذا قلمك ؟
لا يفهمني أحد.
عَنْدِي أَصْدِقَاء كُثُرْ
ذلك سؤال صعبٌ الإجابة عليه.
وجهت الشرطة إليه تهمة ارتكاب جريمة قتل.
أتعرف السيد براون ؟
ليتني أعود إلى طفولتي مرة أخرى.
أساء الملك استخدام سلطته.
الطيور على أشكالها تقع.
من فضلك إخلع قبعتك.
هلا حملته لي ؟
من الأفضل أن تعيد كتابة هذه الجملة.
أنا جوعان جدا.
أتعلم ما هي ؟
.تأخرنا بسبب العاصفة
.ستضيع
ما الذي جعله يغير رأيه ؟
.أحب هذا الإعلان التلفزيوني
صورة تساوي ألف كلمة
اضحك يضحك العالم معك وابك تبك وحدك
لا أظن أنه قادم.
إن البعوضة تُدمي مُقْلة الأسد
عودوا إلى أماكنكم.
.أحتاج مساعدتك
.الفئران حيوانات خجولة
ما أن سمعت الجرس حتى ردت على الهاتف.
ما الشهادة التي تخرجت بها من الجامعة؟
ها هو كلبك.
أصبت عصفورين بحجر واحد.
اِنهالت بالبكاء.
أيمكنني مساعدتك ؟
آمين لذلك
عندي سيارتان.
لا فائدة من المحاولة معك حقاً.
.اِحترقت مدرستنا
.هذه السيارة تحتاج لإصلاح
نحن لا نعرفه.
هل تلك صورةٌ لي ؟
أعدت الحقيبة إلى كِن.
أخبرني كيف أحل هذه المسألة.
ذاكر كل يوم لمدة ساعة ونصف.
""" شُكْراً "" "" عَفْواً """
يتبعني كلبي أين ما ذهبت.
ليس لك أن تتعدى على القوانين.
كل الخيول حيوانات ، لكن ليس كل الحيوانات خيول.
أذكر أني بعثت بالرسالة.
أشتريتها اليوم أم البارحة ؟
كانت تعمل طوال اليوم.
هل عندك اعتراض على هذه الخطة.
من الممكن أن تمطر.
رفع يده.
ليس الأمر صعباً إلى هذه الدرجة.
ما هو عملك ؟
هل تعرف السبب ؟
.تحمي الثلاجة الأكل من التعفن
ليس عندنا إلا الشاي.
هل تلك عربتك ؟
.البارحة كان يوم الخميس
.وفي يوم من الأيام ، انتحر
شهر في أستراليا سينهي بي
هل تحبني ؟
متى نصل ؟
فقد الأمريكيون ثقتهم في تويوتا.
أقلعت عن التدخين.
عليك دائماً أن تفي بوعدك.
إنها ذكية جداً ، أليس كذلك ؟
متى تنام في العادة ؟
في البداية كان تقدمه بطيئًا وغير منتظم
.سأعود
أمضينا وقتاً ممتعاً جداً.
ها هي.
.ترك أبوها البيت لها في وصيته
أشعر بما تمر به.
هوايتي هي العزف على الجيتار.
أنا فقير.
لقد أنهت قراءة الرسالة.
شكراً جزيلاً لك أيها الطبيب.
تجري الرياح بما لا تشتهي السفن
أكان الجو غائماً في طوكيو البارحة ؟
.ما زالت قدمَيّ تؤلمانني
.أُلغيت المباراة بسبب تغير الجو
في وقت فراغك
هل اشتريت الكتاب ؟
أمدرّس أنت أم طالب ؟
وإذا كانت النفوس كباراً تعبت في مرادها الأجسام
كانت ليلة حارة للغاية.
أين تسكن ؟
سام ، ما الذي تفعله ؟
هل لديك ما تقوله بخصوص هذا الأمر ؟
ما الجديد ؟
فريقي المفضل هو انترميلان الإيطالي.
يجب عليك أن تخبره بالحقيقة.
لقد نفذ ما لدينا من الغاز.
أمضت نهاية الأسبوع كلها لوحدها.
كانت هناك طوال النهار.
هل ساعتك على التوقيت الصحيح ؟
هطل الكثير من المطر هذه السنة.
تبدو تلك اللآلئ حقيقية.
أنا ذاهب إلى البنك.
أضمن لك أنّ هذه المعلومات صحيحة.
أنا لا أخبرك أي شئ.
يتحدث بسرعة.
أعد الكتاب إلى مكانه الذي وجدته فيه.
هذا ليس مهماً.
هل هم أصدقاء ؟
! تشجع
.كان لديهما ولد واحد
أحب بلدي.
هلّا رددت على الهاتف ؟
.تعمد أن يدوس على قدمي
أليس لديك بعض المال ؟
.هذه سيارتي
لم تظن أنني أخبرتها بذلك ؟
.ليركب الكل
.قف هناك من فضلك
ما عرض هذا الشارع ؟
الرياضات الشتوية محبوبة جداً في بلدنا.
انعقد الإجتماع هنا.
.كان عمرنا حينها خمس عشرة سنة فقط
يتبعني كلبي حيثما ذهبت.
.دائماً يتأخر عن المدرسة
.عليك أن تعمل بجدّ
هل يستطيع أخوك أن يقود سيارة ؟
سألعب كرة المضرب غداً.
.أذكر أني قابلت ذلك الرجل من قبل في كامبردج
أيمكنك أن تعيرني قاموسك ؟
هل هناك مصعد ؟
اشتريت هذه السيارة.
أعلمه الرماية كل يوم فلما أشتد ساعِدُهُ رماني
أنا لست سعيداً.
كادت أن تبكي.
ما هو تخصصك الجامعي؟
قيادة السيارة أمر في غاية البساطة حقاً.
تفضل بالجلوس.
رأيتها تنظف الغرفة.
إلامَ تنظر ؟
ما ذلك الصوت ؟
.بنوا سياجاً حول المزرعة
.ماتت أمي في غيابي
العجلة من الشيطان
أنا مشغول.
أين كنت ؟
أزور أبي مرتين في السنة.
أعلم ذلك.
.لا لست نعساناً
.ابق مكانك
أي شخص يمكنه فعل ذلك.
حان وقت طعام الغداء.
أتريد الاخضر أو الازرق ؟
غادرت إلى أمريكا قبل أمس.
لا مشكلة!
.لا يعرف أحد اسمه
بإمكانه قيادة السيارة.
لنأخذ لقطة هنا.
.لا أعرف إلّا هذا
يا لك من محظوظ!
زُرِعَت الأشجار بجانب الطريق.
.أمضيت ليلة ممتعة
هناك بعض الكتب على المكتب.
أعطني كأساً من الماء من فضلك.
يعجبني فيك شجاعتك.
ما الذي كنت تفعله ؟
أحب أن أرقص.
. كما يسبب استمرار هذا النزاع تكاليف باهظة ومصاعب سياسية جمة.
هل لي أن آتي و أقابلك غداً ؟
! تسقط الحكومة
! يا له من كلب كبير
! تحيا الملكة
ما الذي تعاقبهم عليه ؟
أين نظارتي ؟
.حصل على الكرة
لن تسطيع أمي القدوم.
هذا سؤال صعب.
ليس عليه أن يغسل السيارة.
سكنّا هناك ثلاثة أشهر.
وزنه أكثر مني بعشر كيلوجرامات.
ولكني أحب هذا النوع من الموسيقى
هل يوجد مصعد ؟
سَوْفَ أَعُوْدُ قَرِيْبًا.
ومن ثم ، بدأ بثبات في مضغه
لنفكر في أسوأ ما قد يحصل.
و أخيراً حلّت المشكلة.
أحياناً تعد أختي العشاء.
.نحتاج إلى العمل وليس الكلام
كم تفاحة ؟
إنه يقود بسرعة عالية.
أحببتُ دائمًا الشخصيّاتِ الغامِضَةَ أكثر.
هل هذا هو المفتاح الذي يبحث عنه عمك ؟
ورث جون ثروة كبيرة.
كانت السفينة تحت رحمة الأمواج.
علا وجه نانسي التعب.
رسم خطاً مستقيماً على الحائط.
من الصعب عليّ أن أستيقظ قبل الساعة السادسة.
ضعها في أي مكان تشاء.
.لا ينكسر البلاستيك بسهولة
إذا غامرتَ في شرف مروم فلا تقنع بما دون النجوم
قضى الملك على أعدائه.
متى بدأت لعب الجولف ؟
كيف تشعر الآن ؟
أيمكنك التزلج ؟
.أعرفها
.تناولت طعام الفطور الساعة السابعة و النصف صباحاً
.هذه مكاتبنا
تنافس عشر فرق على الجائزة.
من فضلك اكتب ما سأقوله.
أنا رجل حر.
كم عمرك ؟
ملأت الكأس بالخمر.
.هذه الرسالة موجهة إليك
اشترت البيض بالدرزن.
كيف حدث ذلك ؟
نبح الكلب في وجه الغريب.
هل سمح لك عمك أن تقود سيارته ؟
يعيش المرء ما استحيا بخير ويبقى العود ما بقي اللحاء
نعم أنا من سابورو.
.إِذَا كَوَيْتَ سُويسْرَا ، لَأَصْبَحَتْ أَكْبَرَ مِنْ أَلْمَانِيَا
سوف تكتب رسالة بعد المدرسة.
اشتريت لها ساعة.
.أريد فقط إجابة صريحة ، لا أكثر
لديك حس فكاهة رائع.
رجاءً أطفئ التلفاز.
لم تكن في المنزل البارحة.
من الممكن أنها لن تأتي غداً.
لعلمك ، إنها تحب الحيوانات.
أتعرف ما هي ؟
عليك النوم.
.تعال و ساعدنا
آه ، متى سيتقابلون مجدداً ؟
هل بإمكانك قيادة سيارة ؟
.أعلم أنه كان مشغولاً
هل لعبت التنس ؟
هل تريد أن تنصحني بشيء ما ؟
لي صديق أبوه روائي مشهور.
.تتكلم ماريكو الإنجليزية بطلاقة
أنت دائماً ما تشتكي.
.قررت أن أعمل لحساب شركة في أمريكا
و انت؟
أملك قطة وكلب. القطة سوداء و الكلب أبيض .
.قرأ الورقة بصوت عالٍ
"كَلِمَةُ المُرُوْرِ هي "" موريل ""."
هل ذاك كلب أم قطة ؟
المال ، اذا استخدم بحكمة ، يفعل الكثير.
فحصوا مدى نقاوة الماء.
ماعليك إلا ان تسأل.
هل ما زال ذلك الحليب صالحاً للشرب ؟
قل الحقيقة دائماً.
الحب أعمى.
.أداء هذه السيارة أفضل من تلك
رأيت أنا و جون أسداً البارحة.
هل تصدق أن الأشباح موجودة ؟
أحببت هذا الفيلم.
الجميع يتفق معك.
.ستأخذ بضع دقائق
من فضلك لا تركض في الصف.
هل تدرس ؟
عندها نظارة شمسية.
أذكر أني قابلت ذلك الرجل من قبل.
هل المدرسة بعيدة عن منزلك ؟
كيف حالكم جميعاً ؟
يوفر مجتمع البناء قروضاً عقارية وقروض وخدمات مالية أخرى
.انتهيت للتوّ
ركبت الباص الخطأ.
يمكنك اختيار أي واحد منهم.
لم تعد تسكن هناك.
.لا تحكم على الآخرين بناء على لون بشرتهم
.هذا أسوأ فلم شاهدته في حياتي
.دعني أساعدك
القيادة بسرعات عالية خطر.
تأكّد لو سمحت.
متى ذهبت إلى هناك ؟
إنها تتحدث أكثر مما يجب.
بماذا تفكر ؟
.تبدأ الدراسة في أوروبا شهر سبتمبر
لنبدأ.
هل اللغة الإنجليزية أصعب من اليابانية ؟
يوجد الكثير من المعابد في كيوتو.
الإنسان بالتفكير والله بالتدبير
توقف الحصان و رفض أن يتحرك.
أنا مجرد موظف كأي موظف.
أيمكنك كتابة الرسالة بالإنجليزية ؟
الحِلْمُ سيد الأخلاق
أنا أحبك.
إقرأها مرة أخرى من فضلك.
! إبتسم للكاميرا إذا سمحت
سأذهب الآن.
ليتني كنت أستطيع الذهاب إلى الحفلة الغنائية.
هيا لنلعب.
طالبوا بتعويض من السائق.
.وعد بأن يتزوجها
.لا شك بأنها جميلة
أفضّل اللحم على السمك.
أتى يركض.
لا أعرف.
أخبرتنا بأن الطريق مغلق.
سيكون شيئًا عليّ بَرْمَجَتُهُ.
اِهدأ.
طلبت منا ألا نصدر صوتاً.
لديه ثلاثة أبناء.
سأعترف بأني مخطئ.
ضاقت فلما استحكمت حلقاتها فرجت وكنت أظنها لا تفرج
في أي ساعة خرجت من الفندق ؟
.فوزه جعله بطلاً
.كرة القدم هي لعبتي المفضلة
ساعدني أبي في حل واجبي.
دائماً ما يصل الأبطال متأخّرين.
.فاز فريق مانتشستر يونايتد بأربعة أهداف مقابل إثنين
.هناك شوكة ناقصة
.إيطاليا بلد جميل جدا
وصلت للتوّ.
.كان عمرنا حينها خمس عشرة سنة فقط
هل تعرف السبب ؟
أهنّئك بنجاحك.
سيبقى الأولاد أولاداً.
.جفّ هذا القلم
كل الاشياء الجيدة تنتهي
لحظة من فضلك.
.لديها خمسة إخوان كبار
ذاك البيت له.
لنكولن رجل عظيم.
.إشتريت كتاباً بالأمس
.أريد الذهاب إلى كيوتو
! أعطني مفتاح القلعة
حان وقت النهوض.
.أحتاج إلى مساعدتك
عاش الرجل العجوز وحده.
.بارد كالثلج
لا أعرف متى سيكون هنا.
كانت الغرفة خالية من الأثاث.
هذا تخصصه.
ذلك الفستان يبدو جميلاً عليك.
أنا مجرد موظف عادي.
حدثت الجريمة بين الساعة الثالثة و الساعة الخامسة صباحا.
أفرش أسناني مرتين في اليوم.
عذر أقبح من ذنب
.يبدو أنه كان غنياً
يبدو عليك المرض.
و لكن أبي لن يعجبه ذلك.
عليك أن تركب قطاراً آخر عند المحطة القادمة.
أحبك أكثر مما تحبني.
أنا لا أحب هذه الفكرة كثيرًا.
أين الأحذية ؟
أين تشاهد التلفاز ؟
إني أعتمد عليك.
لا تتدخل في ما لا يعنيك.
تعتمد اليابان على نفط البلدان العربية.
أعطني إياها من فضلك.
أيمكنك أن تقود سيارة ؟
أستخدمه.
هذا المسجل ليس بجديد.
! انهض
.سألتني عن عمري
.لا أعلم إذا ما كان لا يزال معي
مرحباً جون ، كيف حالك ؟
اعتقل لقيادته و هو سكران.
من فضلك إقلب الصفحة.
ابحث عن وظيفة جيّدة.
أنا طالبة في الجامعة.
من فضلك انقر على الباب قبل أن تدخل.
فنجانا قهوة بالحليب من فضلك.
هل شاهدت المباراة ؟
أقلعت الطائرات النفاثة واحدة تلو الأخرى.
هل كنت مملاً بالفعل ؟
ذهبت إلى البيت.
حدث ذلك ذات ليلة.
.لا يحب كل الأطفال التفاح
نزلت عن السقف.
أسرع و إلا تأخرت.
ليس هناك أمل بتعافيه.
الوقت شيء ثمين، لهذا علينا أن نستغله بأفضل طريقة
.إنه ذكي جداً
.حاول أن يتقن الفرنسية
لديها ولد و ابنتين.
هنالك الكثير من الأطفال في الحديقة.
طلبت من أخي إصلاح دراجتي.
.لا أرى شيئاً
أريد الذهاب إلى اليابان.
دعني أشرح سبب وصولي متأخراً.
الشاحنة صدمت الكلب.
طلب منا أن نساعده.
أرغمني أبي على غسل السيارة.
أحتاج الحصول على طابع بريدي.
.إنتحرت
! يا لك من ولد جميل
إنها تمطر بشدة الآن.
.لا بد من وجود طريقة ما
وقد غمرها ارتفاع مد الدهون
.أنا طفل وحيد أبي و أمي
لا أعرف كيف أتعامل مع الأطفال.
كما تعرف.
ليس بإمكان جوجل أن يجد كل شيء على الإنترنت.
.لونه أحمر
قرأ الكتاب من الجلدة إلى الجلدة.
طموحها هو أن تصبح سفيرة.
هل لي أن أذهب للسباحة يا أمي ؟
.حفظ الطلبة الكثير من القصائد
وجبة المقدمة بشكل جيد لا تنسى
سيصبح عمرها سبعة عشر عاماً السنة المقبلة.
اليوم هو الثامن عشر من يونيو و هو عيد ميلاد موريل!
إنك فيلسوف ، أليس ذلك صحيحاً ؟
سأنزل عند المحطة القادمة.
مظهرك أفضل من مظهري.
عليّ أن أخلد إلى النوم.
أنتهيت من فطورك ؟
بيكاسو رسام مشهور.
لم تعمل المكابح.
قطعت التفاحة بالسكين.
هل سبق لك و أن زرت فلسطين؟
.ما زالت قدماي تؤلمانني
نشكرك لمجيئك عندنا الليلة.
من فضلك لا تبكي.
سأقوم بتحويل المبلغ.
في بعض الأحيان كنت أتساءل أين حصل السيد أرشيبالد على أسلوبه
يجب عليك أن تدرس بجد أكثر.
فلنبدأ بالدرس العاشر.
.منزلي كبير
.أتوقع مساعدتك
هل ستبيعه بيتك ؟
ربطة العنق هذه لا تليق ببزتي.
استيقظت في السابعة هذا الصباح.
.أوافقك الرأي
""" هل هو قادم ؟ "" ، "" لا أظن أنه سيأتي. """
اتصل بي بيل ليلة أمس.
يمكنني أن أقشر تفاحة.
هل يمكنك أن تسبح حقاً ؟
ماذا كنت تفعل ؟
هذه المشكلة صعبة الحل.
كادت أن تتأخر عن المدرسة.
عمي هو أخو أبي.
.وضع يديه على كتفي
.اخلع حذاءك
.فُتح الباب
هل أنا مخطئ ؟
النطاق العريض أسرع بشكل ملحوظ من إنترنت الطلب الهاتفي
قلت له أن يأتي.
أشتاق إليك كثيراً.
يؤسفني أن أقول إنها الحقيقة.
لو كنت مكانك لأخذت بنصيحته.
على أي حال ، لم يرها أحد من هذا القبيل
التغيير هو الشيء الوحيد الذي يظل ثابتاً.
عمّا كنا نتكلّم ؟
صبت لي كأساً من الشاي.
أضف القليل من الحليب.
.لوني المفضّل هو الأحمر
.هاتان صورتان جميلتان إطاراهُما
على أية حال ، ليس ذاك بالشيء المهم.
.أبي لا يقرأ كتاباً الآن
رجلي اليمنى نملت.
لماذا تدرس ؟
الطريق طويل.
.أصبت بالبرد
حاولت أن أجعله يساعدني.
من يعزف على البيانو ؟
بالمناسبة ، كم ولداً سيذهب ؟
.أنا في بيت جديد
كتب كتاباً عن الصين.
هل لعبت كرة القاعدة في حياتك ؟
إنها غالية جداً!
هل قرأت جريدة اليوم بعد ؟
أنا في البيت.
والآن ، هناك ، كانت إيلين تنتظره
أريد أن أتزوج منها.
إنه ينام كطفل.
هل تريد أن تزور أمريكا ؟
.هو رجل حكمة
.كانت ترتدي فستاناً أحمراً
بالفعل كان قد بدأ الاقتراض من البنوك
.لم أحب مادة الأحياء قط
سأنهي واجباتي عندما أعود إلى البيت بعد الظهر.
ذهبت إلى كيوتو مرتين.
الكلمات لا يمكنها أن تعبر عن شكري لك.
على الأقل قل شكراً.
الجو حار اليوم.
أنا مدرس أيضاً.
أبي لا يحب كرة القدم.
.قام بالعمل كما طُلب
هل تبيع تلك اللوحات؟
.أنت غنيّ
سأبقى لعدة أيام فحسب.
هل يلعب كين التنس ؟
هل تلعب الكرة ؟
لديها المئات من الكتب.
ما إن وصل إلى المطار حتى اتصل بمكتبه.
قابلته في طريقي إلى المنزل.
ضيعني صغيراً وحملني دمه كبيراً
تساءلتُ دائمًا عمّا سيكون الأمر عليه لو كان عندي إخوة.
هل تتذكر ما لبسته كاثي في الحفلة ؟
هذه ليست مظلتي ، إنها لشخص ما.
لا تلمس البضاعة.
متى خلدت إلى النوم ليلة الأمس ؟
.ذهبت أمي إلى السوق
عشنا في أوساكا ست سنوات.
لنأكل بطيخاً!
وصلت إلى المحطة الساعة السابعة.
متى ستعود ؟
.بقِيَ محافظاً على قِيَمِه و مبادئه
منذ زمن بعيد ، كان هناك جسر هنا.
المحاسبة هو اسم المهنة للمحاسبين
.أي طالب بإمكانه حل هذه المسألة
.يعزف موسيقى
من ذلك الصبي الذي يسبح هناك ؟
أحب الأفلام الفرنسية.
من ارتكب هذه الجريمة حتماً فقد عقله.
أخي يحب الموسيقى.
يبدو أن الحافلة تأخرت عن الوصول.
لا يمكنني فهم مشاعره.
ما الفرق بين هذا و ذاك ؟
الجو حار جداً ، صحيح ؟
هل هذه صورة حديثة ؟
كلما أتصل به ، يكون قد خرج.
الى جانب ذلك ، هذا الضجيج يجعلني أصم
لطيف منك أن تهديني هدية.
لا أعتقد أنه قادم.
لا تخاطر.
كانت الإشارة حمراء.
أعطتني هدية.
متى تكون مشغولاً ؟
حان الوقت للذهاب.
.أذكر أني سمعت قصة مشابهة
إنه صادق دائماً.
لماذا ؟
.تحفظ الثلاجة الأكل من الفساد
عادة ما يكون الأطفال ماهرين جداً في تعلم اللغات.
تحتاج ساعتي إلى الإصلاح.
ألم أقل لك ذلك ؟
.أُدعى بوب
.عادةً أمشي
الموسيقى لغة عالمية.
هل هذا كتابك ؟
.اشترى لها فستاناً
دمعت عيناي وأنا أقطع البصل.
أُجلت رحلتهم بسبب هطول المطر.
جدي يحب القراءة.
هل أنت غير مشغول غداً ؟
الكثير من المتاحف تكون مغلقة أيام الإثنين.
لحظة قبل أن يكون مخمورا بفرح كان جنونًا تقريبًا
لم أنوي فعل ذلك.
موريل تحب أن تزعجني هذه الأيام.
.أفضل الغناء على الرقص
كم كتاباً قرأت ؟
استمرت في العمل.
خذ وقتك ، لسنا مستعجلين.
هل بإمكانِكَ مساعدتي لإيجاد نظّاراتي؟
.نصحني الطبيب بالإقلاع عن التدخين
إمكانك الذهاب إذا أردت.
.مشى باسمرار
.هذا القانون سيحرمنا من حقوقنا الأساسية
لديك أخوين أكبر منك.
لا.
شعت بسمتها بالفرح.
الجميع يحبونها.
يستطيع أخي أن يقود سيارة.
.يتسع الفندق لمئة شخص
البعض يحب كرة القاعدة و البعض الآخر يحب كرة القدم.
تعيش جدتي وحدها.
إني في المنزل.
كان أبي على وشك أن يغادر عندما رن جرس الهاتف.
افتح الراديو.
.لن يعرف أحد
.أعرف ذلك الولد
أيضا ، كنائس وخطباء لم أكن أعرفهم أبداً
كانت الغرفة خالية من الأثاث.
أتحب التفاح أكثر أم الموز ؟
.ستنجزه خلال أربعاً و عشرين ساعة
لماذا ذهبت إلى طوكيو ؟
يصبح الجو أبرد يوماً بعد يوم.
.ساعدته بالأمس
ما تراه عيناك ليس بالضرورة الحقيقة.
استأنف قراءة الكتاب.
نحن لا نعرفه.
سقطت كل الأوراق تقريبا.
لا أحب القهوة.
له دين علي.
.هبط سعر البترول هذا الأسبوع
على حد علمي ، هو شخص أمين.
أيمكنك أن تعلّمني كيف أستخدم الغسّالة ؟
.حدث تلو الآخر
لا أتكلم الألمانية.
قرار القاضي قرارٌ فاصل.
.أنا أتحدث عن هذا القلم ، وليس عن ذاك الموجود هناك على المكتب
إنه يعمل في قطاع صناعة السيارات.
إيطاليا بعيدة عن البرازيل.
.لنلعب كرة القدم
أعتقد أنك محقة يا جين.
لا بد أن الريف جميل للغاية.
رفضت بتي عرض موريل.
.من فضلك أرسلها عن طريق الفاكس
.لدينا أخبار جيدة
لم يكن هناك أي أثاث في الغرفة على الإطلاق.
لا يمكنني أن أقبل هديّتك.
إنه مريض.
ظلت عازبة طيلة حياتها.
! إنه يركلني
إنه يوافقني الرأي.
.اضحك معهم
.ناولني القلم
ربما ستمطر غداً.
مشيت لأكثر من أربع ساعات.
ليس لديه صديقة.
أُنْشِئَتْ مدارس.
.لا أحب أن أراك تصرخ في وجهها
.انخفضت الأسعار في سوق الأسهم اليوم
.رتب غرفتك
لا مشكلة على الإطلاق!
.أحب شرب القهوة ساخنة
هل ذاك الكتاب لك ؟
خرجنا بالرغم من هطول المطر.
لقد انتهى كل شيء بالنسبة لي. لقد فقدت عملي .
لا يسمح لي أبي بقيادة السيارة.
استلمت رسالتها البارحة.
ذلك سؤال صعبٌ الإجابة عليه.
حقاً ؟
رئيسي في العمل يكبرني عمراً بمرتين.
أشتاق إليه.
.نصحتْه ألّا يأكل كثيراً
الحجارة لا تطفو.
.كشف عن حبه
جاع الرجل العجوز حتى الموت.
.إنه مولع بك
بكم هذه الدراجة الجبلية ؟
هل شاهدت المباراة ؟
لا تستطيع أمي أن تركب الدراجة.
لا يوجد طرق مختصرة إلى القمة. تلك الطرق تؤدي إلى الهاوية .
.كرة القدم أحب رياضة إلى قلبي
.في حال كون هذا الكلام صحيحًا ، فسنضطر لقبول تلك النتيجة
أين كنت ذاهب ؟
غلاف الشوكولاتة يبقي الحلويات طازجة
أحياناً نخطئ.
هل لي أن أستعير مضربك اليوم ؟
أهذه سيارتك ؟
أحب التزحلق على الثلج.
أنا لاعب في فريق هوكي.
كانت أمي تبكي.
هل مكتبة الجامعة مفتوحة الآن ؟
تأكد جيدا من اغلاق الباب قبل ان تغادر.
لا تلجأ إلى العنف.
.يجب أن لا تنام
عاشر ديما خمسة و عشرين رجلاً في ليلة واحدة و من ثم قام بقتلهم.
.يبدو مريباً
هل جربت أن تلعب كرة القاعدة من قبل ؟
كان من عادتها أنها كانت تزورني باستمرار.
أُلغيت المباراة.
تجاهل نصيحتي.
لنغني و نرقص.
.وافقتها الرأي
أصبحا زوجاً و زوجة.
.السرير الذي نمت عليه بالأمس لم يكن مريحاً
.كان الطقس باردًا هنا طوال شهر آذار- مارس
أنا من النرويج.
.المدرس عند المدير
ماذا يوجد هناك ؟
سام ، ماذا تفعل ؟
ماتت عمتي منذ سنتين.
.يمكنها ان تعد من واحد إلى عشرة
ها قد وصلنا.
.لربّما كنت كبير السن ولكنني لا زلت أستطيع ركوب الدراجة
أجهشت بالبكاء.
أريد أن أعود إلى البيت.
دعنا لا نشاهد التلفاز.
لماذا تأخرت ؟
لنجرب فعل شيءٍ ما.
يُقال أن التدخين سيئ للصحة.
لا نستطيع النوم بسبب الضجيج.
توقفت الساعة عن العمل.
! انهض
بلغها أن تعاود الإتصال بي من فضلك.
ما أجمل هذه الزهرة!
قل لي الحقيقة.
حقيبتي مليئة بالأوراق.
اذا لم تخش عاقبة الليالى ولم تستح فاصنع ما تشاء
هل لي أن أساعدك ؟
بالنّسبة لرامي، لم تكن العربيّة شيئا جديدا فحسب، بل كانت أيضا صعبة للغاية
.أمضت طفولة سعيدة
.إنه موجود في البيت الآن
ما أغرب الحياة!
إنها غلطتي.
.ليس البيت بجديد
لنحاول!
يستحسن أن تذهب لرؤية طبيب العائلة حالاً.
.أحتاج إلى مساعدتك
هذه الكلاب كبيرة.
ماذا قالت ؟
.لم يعد يثق به أحد بعد الآن
أكلت الجبن.
تعلمت الكثير عن الحضارة الإغريقية.
أهذا قلمك ؟
ذهبت إلى البيت.
يمكنني السباحة.
لقد اعارني كتابين ، لكنني لم اقرأ ايا منهما بعد.
إننا لا نعرفها.
أتلعب التنس ؟
كنت في لندن الشهر الفائت.
شكراً لله.
هل تلك صورةٌ لي ؟
طلبت منه أن يبعث إلينا بالكتاب.
لديك بعض الكتب.
هل يُمكنني استعارة سيارتك لهذه الليلة ؟
.إسمي بوب
.صرخ ألماً
حتى الآن كل شيء على ما يرام.
ركل فريد الكرة.
.فاتته الحافلة بثوان قليلة
لا أغسل شعري بالصابون في الصباح.
لماذا لا تأكل الخضروات ؟
هل أُخذت هذه الصورة حديثاً ؟
.أخفض الصوت من فضلك
هل لديك أي أقلام رصاص ؟
حضر المؤتمر مئة و خمسون دبلوماسي.
من المهم أن تتذكر من هم أصدقاؤك.
يقول الأميركيون البنزين والبريطانيون يقولون البنزين
هل سجلوا أسماءهم للتصويت؟
.أحِبَّ جيرانك
ما الذي جعلك تأتي إلى هنا ؟
متى غيرت عنوانك ؟
هل ستساعدني ؟
.تعبت من الرقود في السرير طوال اليوم
.منزلك رائع
شكراً لمجيئك كل هذه المسافة لتودعني.
لمن هذا ؟
مرحباً بك!
جاء ليطلب مساعدتنا.
ليس لديّ إخوة.
لا يمكننا النوم بسبب الإزعاج.
البارحة كانت ليلة عيد ميلادي.
هو أخ تارو الأكبر.
.تلعب التنس كل يوم
تلك الدمية هدية من عمتي.
يمكنك أن تذهب إلى أي مكان تريد.
.هذه أول مرة أسمع هذه القصة
إنها تكثر من الكلام.
رأيت بيتاً سطحه أحمر.
المكان ليس بعيداً عن باريس.
أنا عضو في نادي السباحة.
أذكر أنني رأيت الملكة.
الخطة الجديدة نجحت.
يستحم كل صباح.
فقدت مفاتيح سيارتها.
سأُحوّل المبلغ.
أُحَاوِلُ تَرْكَ مَكَانٍ لِلتَّحْلِيَة.
كل الحق ، سيدي ، أجاب جوك بأسف كبير
كانت تعزف على البيانو عندما دخلتُ إلى الغرفة.
كنت متعباً جداً ليلة البارحة.
.إنني لا أحاول أن أسلبك حقوقك
هل بإمكاني الدخول ؟
بإمكاني أن أسبح.
جريدة اليوم تحذّر من قدوم عاصفة.
إنها تحب القراءة.
من تدخل فيما لا يعنيه لقى ما لا يرضيه
.نعم ، سيكفي الحليب حتى يوم الجمعة
.يمكن معالجة السرطان إذا اِكْتُشِفَ في مرحلة مبكّرة
إنني أقوم بذلك من أجلك.
لا أعرف شيئاً عن ماضيه.
عشنا في أوساكا عشر سنوات قبل مجيئنا إلى طوكيو.
أسرعنا إلى محطة القطار.
ما خاب من استشار
ألست عطشاناً ؟
أنا بخير.
هل غسلت السيارة ؟
قابلته في المدينة بالصدفة.
اتبعه.
إنها باردة كالثلج.
أنا عطشانٌ جداً.
.أنجزت المهمة بقوة إرادتها
أظن أنه من الأفضل لك أن تبدأ حمية غذائية.
لا أحد يفهمه.
لا أعرف كيف أذهب هناك.
.يبلغ متحدّثي اللغة الإنجليزية مليار نسمة
ولي العهد هو من يرث العرش.
أذهب إلى المدرسة.
ابحث عنها في قاموسك.
نصيحتك تفيدني دائما.
مللت من الاستماع اليه و هو يتباهى بنفسه.
العلم قوة.
ثُمّ هُناك مشكلة...
إلى أين تذهب ؟
.الناس يحبون الحرية
أتي واعظ جديد وعقيدة جديدة إلى القدس
ما زال توم في المستشفى.
أدرس لمدة ثلاث ساعات كل يوم.
وُلد جدي عام عشرين ميلادية.
ليست اليابان بحجم كندا.
إنه آخر من أطلب منه المساعدة فهو شخص لا يعتمد عليه.
البيت مسكون بالأشباح.
آه ، في الواقع
كم كتاباً لديه ؟
أحبك و أريد الزواج بك.
لا أصدق!
واستمع راؤول مرة أخرى إلى حكاية المنزل
لا أعرف ما الذي عليّ فعله.
هل يذهب إلى عمله بالحافلة ؟
.يجب إبقاء هذا الدرس في الحسبان
هم في نفس العمر تقريباً.
كل الطرق تؤدي إلى روما.
كان يجب عليك أن ترى الصورة.
إبني بنفس طولي حالياً.
.أفسد المطر نزهتنا
.يشكل الفصل الثالث نهاية البداية في الكتاب. توقف هناك واقرأ تعليقات الناقد
كلنا نخطئ.
ضوء القمر ضعيف.
و أخيراً وصلنا.
عليك أن تنام.
هولندا بلد صغير.
.استلم الجائزة أحد عشر طالباً
لم تعد إليّ نقودي.
ألست طوم ؟
تعال إذا أمكنك.
لا أفهم.
سيغادر الباص في غضون خمس دقائق.
.إنه الخيار الوحيد لديهم
ما رأيك في خطاب الرئيس ؟
يوم الملاكمة هو اليوم التالي لعيد الميلاد
لا تصدق ما تقوله.
إنهم يتحدثون عن هذا و ذاك.
هل تحب أكل التفاح ؟
أحب توم لأنه أمين.
.ظل محافظاً على مبادئه
انظر خلفك!
.ذاكرت ساعة
الجود من الموجود
لها القليل من الأصدقاء المقربين.
لا تقلق عليّ.
لديّ أخ واحد.
عاد من أمريكا.
إخلع شرابك من فضلك.
حقيقةً لا أعلم.
صححني إذا كنت مخطئاً.
مرض السرطان هو عدو البشريه الأكبر
لا ليس حقا.
أي مدينة ستزور أولاً ؟
إنها تعيش حياة مريحة.
لماذا أنا ؟
لربما تساقط الثلج غداً.
.لديّ إحساس أني كنت هنا من قبل
كلاهما في الغرفة.
لنلعب كرة الطائرة.
.ليس بإمكان جميع الطيور أن تطير
.لا تستهن بقوتي
كهربائي يعرف كيفية اللحام
من أين لك الجرؤة أن تقول شيئاً كهذا ؟
.لا تتكلم بصوت عالٍ هنا
شكوت إلى وكيع سوء حفظي فأرشدني الى ترك المعاصي
ظل يزحف على عيون بيير
التمرين مهم بالنسبة إلى الكلب.
هم يعرفون أبي جيدا.
.هناك سوق كبيرة للقهوة
كنا جميعنا حاضرون وقت حفل زفافها.
الكلب يحتضر.
أعود إلى البيت عادةً عند الساعة الرابعة.
سألقي نظرة على تقريرك.
.رتب سريرك
.ليس لدي علم من أين جاءت
أيمكنني أن أستعير سِكّينَك ؟
.أحب القراءة
التلفاز مفتوح.
أنا سمين جدا.
.ركب توم السيارة
.لا أعرف ماذا سأفعل بعد الآن
إننا نشجع مساهمتكم.
انتبه! هناك شاحنة قادمة !
سأعيرك إياها.
فشلت محادثات السلام مرة أخرى.
عيناه زرقاوتان.
هل لك أن ترد على الهاتف ؟
.لا يمكنني تحمل تكاليف السفر للعطلة
.إنه يتيم حرب
أنا لاعب في فريق هوكي.
.لديها ابن يحبه الجميع
.قابلته في عدة مناسبات
عادة ما أغسل الصحون.
هذه كتبي.
عفواً.
إنه يعيش في طوكيو.
.ليركب الكل
أهلاً و سهلاً!
ما هذا ؟
آمل أن يأتي جون.
هذا المكتب يأخذ مساحة كبيرة.
متى بدأت تعلّم الألمانية ؟
انعقد الإجتماع هنا.
تبدو شاحباً للغاية.
.يمكنها تحدث اليابانيّة
اتصل بالشرطة!
إننا لا نعرفها.
من يعزف على الجيتار ؟
أليس لديك بعض المال ؟
وعندما تعود في غضون أيام قليلة ، أحضر إيلين
لا بد أنها ما زالت في العشرينات من عمرها.
متى ينتهي الدوام المدرسيّ ؟
أتوا هي عاصمة كندا.
.أنا بخير
انتظر لحظة من فضلك.
هذه أقلامي.
.لم أُنهِ واجبي بعد
متى ستغادر طائرتك ؟
عندي اختبار في الغد.
.إنه مجنون بحبك
.ينقص شوكة
ما الذي حدث هنا ؟
أسرع و إلا فاتك الباص.
أخي صغير البنية إلا أنه قوي.
إنها بنفس طولك.
! لا تتظاهر بالغباء
ذلك قطي.
.أحد الولدين يعرف ذلك
أنا جائعٌ للغاية.
أأنت تمزح ؟
.ظل يمشي
هطل الكثير من المطر هذه السنة.
.غطت أشعة الشمس التلال
من الأفضل لك ألا تسبح إذا أكلت للتو.
سألتني إذا كنت على ما يرام.
السلام عليكم ، كيف حالك ؟
بالرغم من أنني أحسست بأن هناك شيئاً غريباً ، لم أعرف بالتحديد ما هو.
دعنا لا نشاهد التلفاز.
هل ستغني ؟
ذهبنا إلى هوكايدو الصيف الماضي.
إننا متزوجان منذ خمس سنين.
هل أوصلتها إلى المنزل ليلة الأمس ؟
عليك أن تساعدها.
من الممكن أن تتجمد الأسبوع القادم.
يا لي من منحوس!
أنا من النرويج.
يمكنني السباحة.
أنا سمين جدا.
لا أحب أن أطبخ عندما يكون الجو حارّاً.
.أي كتاب سيفي بالغرض
هؤلاء أصدقاءٌ قديمون
.عليك أن ترحل
.قم بعملك بنفسك
.أنت لست يابانياً
لا ناقة لي فيها ولا جمل
أتمنى لك السعادة!
.بريطانيا العظمى بلد النبلاء و ركوب الخيل
كم ابناً عندك ؟
أين السفارة اليابانية ؟
ليس هناك طريق مختصرة إلى القمة ، فقط إلى الهاوية.
أيمكنك أخذنا إلى المتحف البريطاني ؟
أعطت والدها ربطة عنق.
أعزف لشوبان.
الجميع ينتظرونك.
هذه الكلاب كبيرة.
أنا اختلف معك في الرأي.
إنها تمسك شيئاً.
لا يمكن للحجارة أن تسبح.
هذه الجملة ليس لها أي معنى.
.تأخر البعض
.نصحتْه ألّا يأكل كثيراً
.يعمل أبي في المصنع
ما أن رن الجرس حتى دخلت المعلمة إلى الصف.
تصبح على خير.
عشت هنا لعشر سنين.
.انخفضت الأسعار في سوق الأسهم اليوم
هل بإمكانك سماعي ؟
ها قد وصلنا.
.لديها خمس إخوة أكبر منها
يحب أبي البيتزا كثيراً.
يناير هو أول شهر في السنة.
من فضلك اخلط الورق جيداً.
دعني و شأني!
إني أحب أن أعمل.
هل ستذهب إلى أمريكا العام المقبل ؟
.اليوم ممطر
جدي من أهل أوساكا.
أنا أحاول أن أنام.
هل ذاك الكتاب لك ؟
إنها تحب مدرستها كثيراً.
حسناً.
تبدو مريضاً.
لدي قاموس.
يعد مركز تأجير السيارات مكانًا جيدًا لاستئجار سيارة
سيسافر معلمنا إلى أمريكا الشهر المقبل.
أين ستأكل طعام الغداء ؟
.أفسح الطريق من فضلك
انظر ، إنها تمطر.
.رجال و نساء قاتلوا للدفاع عن وطنهم
امشِ أمامي.
وقد عارض ما لا يقل عن تسعين بالمائة من الطلاب تصريح الأستاذ الفاضح
أمضت نهاية الأسبوع كلها لوحدها.
تخصصي هو تاريخ أوروبا في العصور الوسطى.
.نسيت أن أسأله
.نحب شجاعتها
إنه يعزف على البيانو أفضل مني.
.خطر بباله فكرة جيدة
انتقم لموت أبيه.
هلّا أغلقت النافذة من فضلك ؟
طالعها في قاموسك.
أنا في المطار الآن.
ها هي.
أسرع و إلا فاتنا القطار.
تد يحب زوجته إلزبيث.
هذه التفاحة شديدة الحمرة.
تلك الخطة قد الغيت.
أنا أستخدم تويتر.
هل هذه الأشياء لك ؟
ليس من الضروري أن تتكلم بصوت عالٍ.
.أطفئ الضوء. لا يمكنني النوم
سوف تصبح طبيبة.
.ديانا أختك غير الشقيقة كذلك
أجني مئة يورو في اليوم.
خسر وظيفته لذاك السبب.
فعل الإيثار هو فعل يؤدي لرفاهية الآخرين
هل أنت صيني أم ياباني ؟
اليابان قريبة إلى الصين.
هل أنت جديد هنا ؟
علمتني عمتي كيف أحضّر قهوةً لذيذة.
استمعت لي.
.نادراً ما أراها
.أي طفل يعرف ذلك
من فضلك البس حذاءك.
الأحمر هو لوني المفضل.
تعال عند العاشرة تماماً.
عموماً ، مدّخرات الأفراد في اِزدياد.
هل تحب لعب التنس ؟
ذكر هاتوياما أنه يعيل عائلته بالمراهنة على سباق الخيل.
عاش أبي في ناجويا لأكثر من خمسة عشر عاماً.
لماذا ذهبت إلى طوكيو ؟
تفضّل خذ واحدة.
.ها قد وصلنا
أحتاج إلى أن أصلح ساعتي.
سأخرج بعد ساعة.
.يا له من كلب كبير
تم توقيع اتفاق ما قبل الزواج
الخطوة الأولى دائماً ما تكون الأصعب.
قلت ذلك.
هذا بيتي.
.لدى بيل الكثير من الأصدقاء
.لست سريعاً بما يكفي
إنه يأكل.
يُقال أن ذاك المنزل مسكون.
تبدو نانسي متعبة جداً.
.تفضّل المكان مكانك
أيمكنك مساعدتي ؟
كن حذرا من الجليد الأسود!
.استرِح
رأيتك راكباً سيارتك الجديدة.
أقلعت عن التدخين منذ سنة.
.بدأوا واحداً تلو الآخر
يصعب علي قراءة هذا الكتاب.
عليك أن تكون صبوراً.
إنه لا يحتاج إلى أن يعمل.
إننا نأكل التفاح.
لا أعرف ماذا أقول.
.إنهم يراقبون ما يحدث عن كثب
هل لعبت التنس البارحة ؟
هذا بيتي وهذه أرضي!
سأدفع الفاتورة.
ماذا أفعل الآن ؟
هل تعرف ما الذي حصل ؟
من رسمها ؟
أنا بطل.
ما الذي حصل لأختك ؟
.خذ وقتك ، يا يوشيدا.
أحدثت العاصفة الكثير من الخسائر.
كنت في الجبال.
اتفقنا على توزيع مهام تنظيف البيت فيما بيننا.
أصبح مشروع تتويبا ظاهرة إجتماعية و ثقافية مهمة في بلده الأم فرنسا.
أجب على السؤال.
أنا جوعان.
هلا طلبت لي سيارة أجرة ؟
وضع وراءه الطريق الذي يمتد لألف سنة عبر كل سيبيريا وروسيا
.هذا ما نريد أن نعرفه
لفعل ذلك ، يجِبُ أن تُخاطر.
لا أحد يعلم حقاً كيف يبدو الطبق الطائر.
الكل يحبونها.
.خرج الأولاد من الغرفة واحداً تلو الآخر
مرة أخرى صفق الفتيات ، وبكت السيدة هول
.من محاسن القاموس الإلكتروني أنه سهل الحمل
متى وُلِدْت ؟
.خذ حبتين بعد الأكل
زرت حديقة الحيوان بالأمس.
لم نرك منذ أربع سنين.
ركبت سيارة أجرة متجهة إلى المستشفى.
إنه لا يسكن في نفس الحي الذي أعيش فيه.
ليس لدي وقت لأنهي فروضي.
.عليّ أن أساعده
عملت كثيرا الشهر الفائت.
لا يمكنها عزف البيانو بتلك المهارة.
نحن بصدد كارثة عنيفة.
.شكراً جزيلاً
قاست أمي حرارتي.
ستشعر بتحسن إذا شربت هذا الدواء.
.لنلعب الكرة
.أشكرك لأنك وضّحت لي ذلك
.على الأصدقاء مساعدة بعضهم البعض
أنت شجاع جداً.
لا أظن أنه آتٍ.
اشتريته بالأمس.
كوت قمصانه.
سأبقى في المنزل في حال أمطرت غداً.
عادةً ما تشرب أختي الكبيرة الشاي مع الحليب.
كان الكلب ميتاً.
اصطدمت السيارة بالحائط.
هبطت الطائرة في طوكيو.
أبي مهندس كهربائي.
إنهم يغسلون أيديهم.
.سأذهب معك
يرافقني كلبي في كل مكان أذهب إليه.
مذهل أن أمك تتحدث ست لغات!
الإنجليزية لغةٌ عالمية.
يحتوي هذا الكتاب على صور كثيرة.
أخبرني أين مركز الشرطة ؟
! أمسكوا به
وَشَاوِرهُم فِي الأَمرِ
هل تعرفهم ؟
.لا أعرف كيف أشكرك
كنت هنا من قبل.
توم لا يحب الجبنة.
.إني أنظر فحسب
كل ما عليك فعله هو الضغط على الزر.
أحضرت لي كأساً من الشاي.
.من الصعب التأكد
ثم جاء بعد فترة قصيرة.
كم يوماً تحتاج عادةً للوصول إلى هناك ؟
أنا لست طالباً.
أستطيع تقشير تفاحة.
لغتك الإنجليزية تتحسن.
حاولت الإنتحار.
.أكتب رسالة
.شكراً على الشرح
أمي لا يمكنها المجيء.
ما الذي فعلته بالكتب ؟
.هذا كلب
إننا لا نعرفه.
.رسب في امتحاناته بسبب قلة المذاكرة
أصبح بوب مهندساً.
باريس عاصمة فرنسا.
جدي في التسعينات من عمره.
.كان مرتدياً اللون الأزرق
ماذا عليّ أن أفعل ؟
.أحدهما ياباني و الآخر إيطالي
سمعت ضجة غريبة.
لم يسافر أبي إلى الخارج من قبل.
إنهم في نفس العمر تقريباً.
جامعة تفت هي جامعة مشهورة في بوسطن.
تركت لي أمي رسالة.
سأعلمك القيادة.
.كنت هنا البارحة
.أعمل معه
.لا أعلم من أين أتت
.على المرء أن يفعل كلّ ما بوسعه
إذا كنت ذا رأي فكن ذا عزيمة
.حمّامك جاهز
كان الكأس فارغا.
ستعود في غضون أسبوع.
لما لا تستشير المعلم ؟
سأتصل بك.
.لا تقل شيئاً مثل ذلك
.إذا عرفت الحقيقة سأخبرك
هل كنت في المدرسة حينها ؟
أتحبني ؟
.لا اعرف كيف أستخدم الشوكة جيداً
ماذا تتعلم ؟
.لعبنا كرة القدم بالأمس
أليست طبيبة ؟
هل تستطيع أمك أن تقود سيارة ؟
هبطت الطائرة بسلام.
هلّا أوصلتني إلى المستشفى ؟
سيُطلى الباب غداً.
هل هو من الحمق بحيث يصدق هذا ؟
أكنت مع أحدهم ؟
هل جننت ؟
تمتعنا بالسباحة في النهر.
إن جيم يتعلم القيادة.
ماذا هناك في حقيبتك ؟
.لا أعلم إن كان لدي ما يكفي من الوقت
أتسمح لي أن أشاركك الجلوس على الطاولة ؟
.لم أسمع ما قلته
أنا لستُ سعيدة.
.عاملتها كأنها بنتي
هذا الكلب أبيض.
أنا أعتقد أني بطريق الخطأ أرسلت البريد الإلكتروني إلى توم.
في أي وقت أكلت ؟
من الأفضل لك أن تبدأ في أقرب فرصة ممكنة.
وهنا فكرة أخرى
دع كاميرتي و شأنها.
كادت أن تصدمها دراجة.
ربما أنت محق.
إقتربت القطة من الفأر بحذر.
آن مشجّعة.
.إنها تعمل في مجال التسويق
! هذه الألعاب النارية رائعة
أيّاً تأخذ ؟
أخبرني أنه ذاهب إلى أمريكا.
أبحث عن عمل يا سيدي.
أتمنى لك كل خير
لم أنت وحدك ؟
ألي بدليل الهاتف ؟
نعم ، أفهم ذلك. شكراً .
كان الفلم شيقاً كما تخيلت أن يكون.
تبدو مجهداً.
في هذه اللحظة شعرت بتحريك في كتفي
لا أحب مادة العلوم.
.لا تنظر إلى الخلف
سأعلمك كيف تقود السيارة.
أيمكنك أن تغلّف هذا كالهدايا ، من فضلك ؟
يعمل والدي طبيباً.
أريد أن أعرّفك ببعض أصدقائي.
لنأخذ استراحة قصيرة.
لا ترمِ هذه المجلة.
لقد خالفت القوانين.
هل تسكن هنا ؟
أندرو استاء من الانعكاس بعمق
أنا متأسف.
سأعود لآخذ حقيبة يدي.
! حظاً موفّقاً
.فرحت بالخبر
لم يسبق لي أن رأيت ثلاجةً حمراء.
شعر ذاك الولد أسود.
هل اشتقت لي ؟
.يحدث ذلك كثيراً
.كنت مشغولاً بكتابة قصة قصيرة
كيف عرفت أنها مريضة ؟
أعمل حتى في أيام العطلة.
أمطرت مطراً خفيفاً البارحة.
كالعادة تأخر مايك عن إجتماع بعد الظهر.
البحيرة عميقة جداً.
أتود أن أساعدك ؟
أفضل أن لا أذهب.
استأنف قراءة الكتاب.
من فضلك اشرح لماذا لا يمكنك المجيء.
وهناك مشكلة...
يسكن عمي في شقة.
صوبت مسدسي نحو الهدف.
أنا حُرّ.
صدمته سيارة و مات على الفور.
أنظر إلى هذا المنزل.
اجلس على الطاولة.
أغاني العشق تحرك مشاعري.
أعادةً ما تشرب الشاي على الفطور ؟
إن غداً لناظره قريب
.لا يمكن معالجته كلياً
""" متى ستعود ؟ "" "" يعتمد ذلك على الجو. """
.النباتات البحرية تنمو في قاع البحر
.صرخ ألماً
اليابانيون شعب مجد في عمله.
ذاك بنطالي.
هل ستلعب معي ؟
كتابك على المكتب.
.رأيت بوب هذا الصباح
أيمكنك أن تقرضني بعض المال ؟
لا أحد يفهمني.
لغته الفرنسية ضعيفة.
.لا ، لا يمكنك
هل انتهيت من غدائك ؟
.الحياة قصيرة جداً
أمي تعد كعكة لأبي.
أبي يعود إلى البيت في الساعة السادسة عادةً.
المناخ يتغير.
متى استيقظت ؟
يدرس عمي الإنجليزية في الجامعة.
سأقاضيك.
هذا بيته.
.الأمل ليس استراتيجية
مات الرجل العجوز من شدة الجوع.
من فضلك تكلم بصوت أعلى.
أَخْرَجَ جُوْن مِفْتَاحًا مِنْ جَيْبِهِ.
تتويبا: عندنا ، الاهتمام بالتفاصيل أمر مقدس ، و العقاب يأتي عاجلاً.
الجاذبية هي قوة طبيعية تتجاذب بها كل الأشياء مع بعضها.
.إذاً فلنبدأ
قام أصدقائي بدعوتي إلى العشاء.
بإمكانك الذهاب إلى أيما مكان شئت.
متى بُني هذا المعبد ؟
صدم الكلب شاحنة.
يحب أن يسبح في الصيف.
الإنغليزية ليست لغتي الأم.
أختي أقصر منك.
.أحتاج إلى مساعدته
لا تصرخ في وجهي.
الباب مفتوح.
هذا القميص صغير عليّ.
أين بيته ؟
جزاك الله خيرا
.كانت غائبة بسبب المرض
هناك الكثير من الأشجار حول البركة.
ضع دائمًا أفضل ما لديك قدمًا
هنا موقع الحادث.
هل تظن أن السمك يسمع ؟
.نعم ، كان ذلك مذهلاً ، لا يُصدق
في الحقيقة ، إن ذلك الممثل متزوج.
اريد ان اعطيه قلما.
ما أجمل هذه الزهرة!
الحديد صلب.
.سأحاول مرة أخرى ، شكراً لك
السيدة وود طباخة جيدة.
.و أخيراً وصلنا إلى القرية
أتسكن هنا ؟
! ألم أقل لك من قبل
إنه يجهز نفسه للإمتحان.
.هذا الفلم -ببساطة- رائع
أهذا ابنك يا بِتِي ؟
ما أخبروك به ليس صحيحاً.
.ها هو الباص
.و أخيراً استسلم
يُقال أنه قد مات هنا.
حكى لنا قصة شيقة.
أنا نباتي.
.بوب صديقي
.لست متأكدًا مما إذا كنت أفضل هذا أم ذاك
أحسن إلى الناس تستعبد قلوبهم فطالما استعبد الإنسان إحسان
.كان الطقس باردًا هنا طوال شهر آذار- مارس
.هبط سعر البترول هذا الأسبوع
هذا الكتاب لعلي.
ظلت عازبة طيلة حياتها.
حفل زفافهم غداً.
استمر النقاش في وزارة الخارجية حول سياسة تقبل و استيعاب الأجانب في المجتمع الياباني.
أيٌّ قلمك ؟
ما تلك الضجة ؟
سأطلق عليه النار.
أعطني الملح من فضلك.
ليس عندي وقت لأنجز واجباتي.
إنها جميلة يا رجل!
ولد جدي عام ألف و تسعمئة و عشرين للميلاد.
هذا البيت بيتي.
تعلمت الكثير عن الحضارة الإغريقية.
.أعرف ذلك الولد
.يمكنك مرافقتي
جلبت لي عمتي بعض الأزهار.
.خذ الكرسي الآخر
معلمي في القيادة يقول بأني يجب أن أكون صبوراً أكثر من ذلك.
توم موجود في المنزل.
.لم أدرس مادة الرياضيات على الإطلاق
ًكان زمناً من الاسلمِ فيهِ أن تكونَ قاتلاً على أن تكون عاشقا.
أعطتني آن هذه الهدية.
.لا تتحدى من ليس لديه ما يخسره
هل بإمكانك أن ترى الفرق ؟
من سيساعدني ؟
بإمكانك الوصول إلى المحطة عن طريق الحافلة.
أين عيناك حين تحتاجهما ؟
هل توشيو يحب ساتشيكو ؟
كان عليهم البقاء في المنزل طوال اليوم.
.نجا من الموت بأعجوبة
لماذا تسأل ؟
كم ولداً موجود في هذا الصف ؟
قرابة الألف شاركوا في المظاهرة.
صادفت سيدة كبيرة السن.
إن أخاك من واساك
.أخبرني عنها
أي لغة يتحدثون بها في أميركا ؟
.إنه يحسن الكلام
.هناك العديد من الجامعات في كيوتو
". ""! صرخت قائلة "" النجدة ! ساعدوني"
.هذا الفيلم للكبار فقط
إتفقوا على سعرٍ ما.
يمكنني القفز.
.إنحنت
كان الرجل يحتضر.
هل إلتقينا من قبل ؟
شكراً جزيلاً!
.لن أعود
.أتذكر أني رأيتها مرة على الطريق
إنه مريض.
إذا التقى المسلمان بسيفيهما فالقاتل والمقتول في النار
من أجل ذلك فقد عمله.
.المدرسة أبعد من المحطة
سيذهب إلى طوكيو غداً ، أليس ذلك صحيحاً ؟
أتحب موسيقى الراب ؟
أبقِ عينيك مفتوحتين.
.ماتت ليز منذ ثماني سنوات
الفيزياء هي مادتي المفضلة.
تناولت الغداء في المطعم مع مايك.
.سعة الخزان خمسون جالوناً
.علينا الإتصال بالشرطة حالاً
إتبع قلبك فحسب.
مهمتي هي الإهتمام بالطفل.
أين رأيت الصبي ؟
لدى الطبيب سميث الكثير من المرضى.
أفضل الجود العطاء قبل الموعد
هل سبق لك أن زرت هاواي ؟
تحتوي السيارة على نوافذ وأضواء وعجلات وما إلى ذلك
صوب الرجل مسدساً نحو المحققين.
.آكُل تفاحة
.روحهم المعنوية عالية
.روما مدينة قديمة
.أخفض صوت المذياع
لا أظن أنه سيأتي.
.منزلك أكبر من منزلي بثلاث مرات
غير معقول!
معظم الطلبة يأتون إلى المدرسة مشياً على الأقدام.
عيناها زرقاوتان.
ليس لدي فراغ للقراءة.
.لن يذهب
قفز كين من فوق الحائط.
أمي لديها رخصة قيادة و لكنها لا تقود سيارة.
.مشيت أنا و هو سوية
هل طلبت الكتاب ؟
نحن نواجه كارثة كبيرة.
إنك محترف وأنا مبتدئ.
أصبحَتْ طبيبة.
أتستطيع أن تفرق توم من أخيه ؟
أعمل لدى شركة نفط.
أعتقد أن شكسبير أعظم كاتب دراما في التاريخ.
ماتت أمي عندما كنت صغيراً.
من فضلك أبلغها أن تتصل بي.
من فضلك أدخل بطاقتك.
تفضل بالجلوس من فضلك.
.حافظ على هدوئك خلال الدرس
إنها تمطر.
غادرت المكتب منذ فترة.
هو أخ تارو الأصغر.
أيمكنك أن تكرر ما قلته من فضلك ؟
.أحد أعمامي طبيب
.سُرقت نقودي
.رمى الكرة
إذا أردت أن تنجح في الإمتحان ، يجب عليك أن تذاكر بكل جهدك.
هذه قصة حقيقية.
.إنتهت المسرحية
انتهت المباراة الساعة التاسعة.
لو سمحت إضحك!
ماذا ؟ لم أسمعك ؟
الحائط مطلي بالأخضر.
أبي يعمل في مصرف.
.اتصل بي مرة أخرى خلال يومين
اترك سيارتي و شأنها.
.علينا أن نتجنب الحرب بأي ثمن
ماذا قال ؟
عن ماذا تحدّثت ؟
! النجدة
إنك تشتكي دائماً.
كانت أمي جميلة جداً في شبابها.
تفضل جين القطط على الكلاب.
قابلته يوما.
أحاول النوم.
إقترح المدير خطة جديدة.
برجاء إرفاق شهادة جودة.
هل قضيت وقتا طيبا ليلة البارحة ؟
هل اتصلت ؟
التاريخ الفلسطيني هو موضوعي المفضل
! مرحباً ، أهل شيكاغو
أمشي إلى المدرسة.
يمكنك الذهاب إلى أين تشاء.
لو أردت أن أخيفك لحكيت لك ما حلمت به منذ بضعة أسابيع.
أسمعت ذاك الصوت ؟
.اِكتب عنوانك من فضلك
متى أكلت ؟
.إسمي بوب
لست جاسوساً ، أليس كذلك ؟
تقطع الطيور مسافات طويلة.
قالت بأنها ستتصل بك لاحقاً.
هناك ما أريد قوله لك.
أتى لمساعدتنا بالرغم من انشغاله.
لن ينتهي ذلك أبداً.
من كتب هذا الكتاب ؟
هل ستحضر الإجتماع ؟
هل تتذكر يوم ميلاد أبيك ؟
أدين بنجاحي لصديقي.
من كسر المزهرية ؟
"قال توم مبتسماً: "" مرحباً ""."
كيف حالك ؟
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
.قامت بالإنتحار
تعلم الطاعة قبل أن تعطي الأوامر.
يعيش عمي في شقة سكنية.
.تأخّرتُ بسبب إزدحام الطريق
طلبت مني أن أوقظها عند السادسة.
.لا يمكن إنكار الحقائق
.بدت البيوت و السيارات صغيرة من علو الطائرة
إنه صديقي ، هل تعرفونه يا شباب ؟
.تزداد جمالاً يوماً بعد يوم
.لم تقصد أيّ أذى
اقطع تلك الشجرة الميتة ، وإلا فإنها ستقع فوق منزلك.
هل هناك شيء لم أفهمه ؟
.سأذهب إلى لندن في الصيف
يمكنني قراءة الأسبانية بسهولة.
أسرع يا مارتن. لقد تأخّرنا .
.لا أريد القيام بعمله نيابة عنه
من فضلك أجب على كل الأسئلة.
هل العشاء جاهز ؟
من ذلك الرجل الذي يعزف على البيانو ؟
أصبحا زوجاً و زوجة.
القطة نائمة على الأريكة.
هذانِ أخان
.لا يوجد آثار حياة فوق سطح كوكب المريخ
من فضلك اتصل بالطبيب!
.ذهبت أختي إلى كوبي بالأمس
.زادت الفرقة الموسيقية عدد الحفلات في جولتها
الأم مدرسة إذا أعددتها أعددت شعباً طيب الأعراق
الإستيقاظ ضد النوم.
إنه دوري الآن.
الرجل العجوز لطيف للغاية.
هذا السؤال ليس سهلاً.
ربطة عنقي برتقالية.
خمس عشرة دقيقة فقط.
أستمطر اليوم ؟
في أي مكان في النمسا تربيت ؟
أيمكنني الذهاب إلى الحمام ؟
.وضع الملح في فنجان قهوته بالخطأ
ما الذي عليّ فعله ؟
هل تدخن ؟
لم تُبنَ روما في يوم.
لم يكن هناك أي أثاث في الغرفة على الإطلاق.
عزفت لحناً على البيانو.
.أمر بتغيرات
قابلتها منذ ساعة.
إنه ليس مدخنا.
مكتبي في الطابق الخامس.
لماذا أتيت إلى اليابان ؟
بعد شراء تلك الأحذية انتهى بي المطاف مع السحب على المكشوف
سأستحِمّ.
البراءة شيءٌ جميل.
هل لي أن أُلقي نظرة على جواز سفرك ؟
أريد أن أحجز طاولة لشخصيْن.
.أنا واثق من مساعدتك لي
أين يعيش جون ؟
يجب على الشرطة ألا تقبل الرشوة.
أكنت في المدرسة في ذلك الوقت ؟
أيمكنني استعمال هاتفك ؟
استلمت رسالتها البارحة.
أَتَأمُرُونَ النَّاسَ بِالبِرِّ وَتَنسَونَ أَنفُسَكُم
.لكلٍ ذوقه
يسافر أبي إلى الخارج أحياناً.
إرجع!
هل اشتقت إليّ ؟
مجتمع بدون خلافات امر غير ممكن.
إنه يعمل في قطاع صناعة السيارات.
ألا يجدر بك أن تتجاهل أخطاءه و تسامحه.
لا أعلم إن كانت قادمة أم لا.
إننا نستهلك الكثير من الماء يومياً.
بعد البرق جاء الرعد.
كان يوجد جسر هنا في يوم من الأيام.
.وافقتها الرأي
مع السلامة!
أيضا ، كان هناك رهبة في وجوههم
أعرف اسمك.
نعم ذهبت البارحة.
تحب الفساتين الزرقاء.
سئمت من تحمل تباهيه بنفسه.
أصبحت طبيبة.
بدأ العلماء بإيجاد إجابات لهذه الأسئلة.
هل سنذهب إلى حفلة الغد في قاعة المدينة؟
الأفضل أن تستشير الطبيب.
القرار قرارك.
إنه يعمل في المصرف.
هل الحقيبة السوداء لك ؟
.الرياضة جيدة لصحتك
تبعد مسافة عشر دقائق بالسيارة عن هنا.
ثار الفلاحون على الحكومة.
.سأخفف من أكل الحلويات
قطّع ، اغسل ، ثم جفّف من فضلك.
! إنه يركلني
هذه الهدية لك.
متى بُنيت القلعة ؟
ستجد أن هذه الخريطة مفيدة للغاية.
أمي ليست موجودة في المنزل طيلة الوقت.
.تتكلم كأنها تعرف كل شيء عنه
الكل يريد أن يتعرف عليك. إنك مشهور!
إذا حضر الماء بطل التيمم
أريد حذاءً أحمراً.
هل سيصل غدا ؟
غالباً ما يعيد التاريخ نفسه.
ذهبوا إلى المحطة بالسيارة.
قرأت كتاباً و أنا آكل.
يستحسن أن تذهب لرؤية طبيب العائلة حالاً.
وجدت طابة في الحديقة.
إنه فرنسي.
البعض يقرأ الصحيفة و يشاهد التلفاز في آن واحد.
ما الذي حملها على فعل شيء كهذا ؟
أمي تقرأ مجلة.
أتعتقد ذلك ؟
يمكنك الذهاب إلى هناك.
ألنا بشوكة ؟
رأيي أنها جميلة.
شكراً!
أريد أن أقابلهم مرة أخرى.
من الممكن ألا تأتي غداً.
وصلت منذ لحظات.
.لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً
.يُقال أنها وُلدت في ألمانيا
.تعرف أنّ جون كان يحبها
من سرق التفاحة ؟
أين وُلد ؟
لقد أسس هذه المدرسة قبل خمس سنوات
ضعها أينما تريد.
غلاف الشوكولاتة يبقي الحلويات طازجة
هيا بنا! سنتأخر.
هذا بيتها.
فحص الطبيب المرضى.
قل لي الحقيقة.
لا تنس تذكرة السفر.
اليوم أقمارنا الصناعية تدور حول الأرض.
أتوقعت أن يقول الحقيقة ؟
الدلفين نوع من الثدييات.
.من دون الهواء ، لن يبقى شيء على قيد الحياة
تأخرنا على المدرسة بسبب المطر الغزير.
.لن يعمل الراديو
قضينا يوما هادئا في الريف.
ما هذه الموسيقى الغريبة؟
أهلاً كيف حالك ؟
"قال له: "" تفضّل بالجلوس إذا سمحت ""."
من مدرسك ؟
أعتقد أن ما تقوله صحيح.
فهمت ما قالته.
من الأفضل لك أن تسرع.
بقينا هناك لمدة ثلاثة شهور.
اكوِ القميص من فضلك.
.درست لمدة ساعة
.يا لها من صدمة
لا أنوي أن أكون أنانيا.
دائماً ما تبقي آن غرفتها نظيفة.
.أنظر إلى ذاك البناء الأحمر
القليل يعرف الخطة.
شيء لا يُصدق!
أريد أن أشرب فنجاناً من القهوة.
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب الشطرنج.
.تخرجت بإمتياز
أنت تجعلني سعيداً.
تبدو خطتك جيدة.
حفرت حفرة.
بُني هذا الجسر منذ عامين.
.مدّ يده إلى التفاحة
ما تاريخ اليوم ؟
.كل ما أستطيع فعله هو الإنتظار
أشم رائحة شيء يحترق يا أمي.
مشيت لأكثر من أربع ساعات.
! انها ليست غلطتي
أربعةً وعشرون قرشاً
.لم يعد عندنا أي سكر
لا أفهم ما تقصده.
لا تؤجل عمل اليوم إلى الغد
تسببت العاصفة بخسائر فادحة.
صحح نطقي من فضلك.
لا يجب عليك العمل بجد.
.الطيران أسرع وسيلة سفر
هل زرت أمريكا من قبل ؟
.لا يحب أحداً الحرب
اطمئنّ.
ماهي مادتك المفضلة ؟
إنني مشغول جداً.
تعثرت مفاوضات السلام مجدداً.
أنا مستعد دائما للموت
ليس على مكتبي.
هل لي أن أتحدث مع الطبيب ؟
استيقظت في الخامسة هذا الصباح.
لنلعب التنس بعد انتهاء الدراسة.
كانوا يترقبون اشارة الانطلاق.
لدي ابنا عم.
لن أكون سعيدًا ، لكن لن أقتل نفسي.
ليس لدي سكين لأقطع به.
ما الذي كنت تفعله آن ذاك ؟
هذا المنتزه جميل و نظيف حقاً.
إني أنتظرك منذ خمس ساعات.
إنها جديدة.
هل أنهيت واجبك بهذه السرعة ؟
أصبح المطر ثلجاً.
.أتذكر أني سمعت هذه الموسيقى في مكان ما من قبل
لم لا تأتِ لزيارتنا ؟
متى تستيقظ ؟
ذهب إلى المتجر.
إذاً خذها.
إنها ذكية جداً.
إنني أعمل في طوكيو حالياً.
صديق في اليد خير من اثنين على الشجرة!
إنه دورك.
ظننتُكِ تحبين تعلم أشياءَ جديدة.
إنه سريع الكلام.
أبي يحب أمي.
تلك قطتي.
أخي صغير لكنه قوي.
هو ولد مشاغب.
من فضلك اربط حزام الأمان.
دعني أجربها.
.ما زالت تعتمد على والديها
أسمح لك بالذهاب إلى هناك إذا أردت.
هل هناك صرّاف آلي قريب من هنا ؟
لكن لماذا ؟
استمرت المحاضرة مدة ساعتين.
من فضلك إتّصل بي لاحقاً.
.كان ذلك ممتعًا
أيمكنك المجيء ؟
ذهب صديقي إلى أمريكا هذا الصيف.
من الأفضل لك أن تستغل الفرصة.
يمكن استخدامها كسكين.
فُتحت الكثير من المصانع الجديدة.
كان المنتزه مليئاً بالناس.
.عندما عدت إلى المنزل ، اكتشفت أني أضعت محفظتي
عدد لا يستهان به من الناس يملكون سيارتين.
إنها معتادة على السهر.
قد بحذر.
أحب أختها الصغرى كثيراً.
انا طباخ.
ما مشكلة سيارتك ؟
شكراً على أي حال.
أين نظارتي ؟
فعل ما طلبت منه تماماً.
.من فضلك أعطني قلماً و بضعة أوراق
الأزهار تتفتح.
لم أسمع بقصة مثل هذه من قبل.
هل يمكنك إعارتي قاموسك ؟
من راقب الناس مات هما
أطفئ النور إذا سمحت.
البارحة كسر جون النافذة.
ما أن أذيع خبر وفاة الرئيس حتى عمت الفوضى الطرقات و اختلط الحابل بالنابل.
من اخترع الهاتف ؟
أنجزت واجباتي مبكراً اليوم.
هل تريدني أن أساعدك ؟
.كان توم هنا أيضاً
هل صعد كل الركاب ؟
أيمكنني الجلوس هنا ؟
لدى الأطباء مشكلة صعبة.
أحب القهوة أكثر من الشاي.
ها قد أتى.
ألا يمكنك تحدث الإنجليزية ؟
.خذ هذا أو ذاك
عليّ أن أنام.
الجميع يحبها.
ويا أسفى الذي لا نفعَ فيه على ما كان من حُلوِ الأماني
سجلت رقم هاتفه.
كانوا يترقبون اشارة البدء.
بائع خضار متخصص في بيع الفواكه والخضروات
فلنلتقي اليلة في السابعة مساءا في مكاننا المعتاد.
اشتريت كمبيوتر جديد الشهر الفائت.
هو إبنهم الوحيد.
متى وصلت إلى لندن ؟
هل البنك بعيد عن هنا ؟
لن يأتي أحد.
كان الدم ينزف ببطء من الثدي الأيمن للجرحى
ذلك لأنك بنت.
إن مع العسر يسرا
أنا في البيت.
أنت كثير الكلام.
من يريد الحرب ؟
من فضلك اتصل بي قبل أن تأتي.
لا أعرف ماذا أفعل.
.هذا عمل نافع
.شكراً لك. من فضلك قم بزيارتنا مرة أخرى
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
أتريد نانسي اقتناء كلب.
أين سنلتقي ؟
.حلمي أن أكون طبيباً
انا اسكن في بيت ذو طابقين.
يحتاج ذلك القميص إلى الكوي.
هذا لأنكِ فتاة.
هذا المنتزه يذكّرني بطفولتي.
ماذا كنت تفعل في ذلك الوقت ؟
بنى سِياجاً حول بيته.
.من فضلك اِكتب بقلم حبر
مطعمنا أفضل من ذاك المطعم.
.لا عجب أنّ البعض يشعرون بالتوتر عند دخولهم المستشفى
لدي حجز.
! أنزِل يديك
بيته عبر الشارع.
كنت مشغولاً.
.النتيجة واحد مقابل واحد
أيمكنني الجلوس ؟
إذاً سأسأله عن ذلك غداً.
قل لها ألّا تقرب الكلب.
كان الفلم جديراً بالإهتمام كما توقعت.
شكراً لك!
ماذا تقرأ ؟
ما الذي جاء بك إلى هنا ؟
الدال على الخير كفاعله
هذا جميل ، و ذلك أيضاً جميل.
أنا لا أضع اللوم عليك.
درست الإنجليزية لمدة خمس سنوات.
زد بعض الحطب إلى النار.
أنا عطشان.
تأكد ان تغلق الباب قبل ان تخرج.
أحب طعم البطيخ.
أحب أكل البطيخ.
.أضعت محفظة نقودي
دُمرت المدينة بسبب الحريق.
.يؤدي هذا الطريق إلى المحطة
اللغة الإنجليزية ليست سهلة و لكنها مثيرة للإهتمام.
هل الجو ممطر ؟
هذه فكرة جيدة!
أيمكنني أخذ صورة ؟
عندها الكثير من الكتب الإنجليزية.
صفّر و هو يمشي.
علق براين على نحو محكم عندما أجرت السيارة منعطفًا بسرعة عالية
.فبدأ الطبيب بمعاينتها
.يبدو أن العصافة هدأت
ما المشكلة ؟
لِنُفَكّر بأسوأ ما يمكن أن يكون قد حصل.
أحببت طوني.
ما عليك إلا أن تذهب.
جاك ليس موجوداً.
لا يسعني إلا أن أؤدي أفضل ما لدي
هل تقابلنا من قبل ؟
ذهبت إلى أوروبا مرة.
هل زرت فرنسا من قبل ؟
أي فصل من السنة تفضل ؟
يمكنك الذهاب إلى المحطة بالحافلة.
هذا ما كنت سأقوله!
ستشعر بتحسن إذا تناولت هذه الحبوب.
أين بيتها ؟
.رأيته يقطّع الرسالة
أود أن أعبر عن امتناني لما قدمته لهذه البلدة.
حاولت الاتصال بك و لكني لم أستطِع.
لا أعلم متى سأعود بالتحديد.
أي سيارة هي سيارتنا ؟
قطة ؟ تساءل الرجل العجوز.
يقع بيتي بالقرب من نقطة انتظار الحافلة.
معظم الناس يكتبون عن حياتهم اليومية.
أيمكنني أن أدخّن هنا ؟
ليس هناك أطباق نظيفة.
لدي زكام.
.لم أسمع ما قلته
ألم نلتقي مسبقاً ؟
السهم الطائر يمر بيننا
أتحبني ؟
أنا بطل.
.أريد أن أذهب إلى طوكيو
لم يسافر أبي إلى الخارج من قبل.
.لدى بيل الكثير من الأصدقاء
أعرف اسمه.
يرافقني كلبي إلى أي مكان.
أين تعمل ؟
ماذا تريد أن تصبح في المستقبل ؟
أحب الحفلات.
لا تنسنا.
كل ذلك حصل من قبل و سيحصل مجدداً.
.هذا قلم
بدا على نانسي التعب.
بقي عازباً طوال حياته.
.كانت صدمة قوية
ماذا تريد الآن ؟
.فشل تلو الآخر
إنك ثري جدا.
أحبه كثيراً.
.كان باستطاعة أحمد تسلُّق الأشجار العالية عندما كان طفلاً
أخي الأصغر طالب في المدرسة الثانوية.
بإمكانها تحدث الفرنسية بطلاقة.
.لنلعب الورق
لا أعتقد أنه سيأتي.
يوجد الكثير من الحيوانات في المنتزه.
دخله الكبير يمكّنه من السفر كل سنة إلى الخارج.
وصلت إلى المطار للتو.
أريد أن أركب حصاناً.
أن تضيء شمعة صغيرة خير لك من أن تنفق عمرك تلعن الظلام
.يتحركون من مكان إلى آخر
أذكر أني أغلقت الباب.
ألا يمكنك تكلم الإنجليزية ؟
إلامَ يرمز ذلك ؟
أستطيع قيادة السيارة.
سيكلفك ذلك ثلاثين يورو.
.مايك هو قائد الفريق
هذا الحلم سَيَتَحَقَّقْ.
.تعال معنا
من الممكن فعلاً أن يكون ذلك خطأً.
.ربطة عنقك تليق ببزتك
حمايتك هي مسؤوليتنا من الآن فصاعداً.
.يجب أن لا تلعب
أنا في غاية الجوع.
.لست إلا زبون
أهي طبيبة ؟
عليك أن تبدأ حالاً.
كانت مشغولة بإنهاء واجباتها.
رأيت كلباً يحمل قطعة لحم في فمه.
نحن نحب أولادنا.
تعال و اجلس معنا.
ليس معي العنوان.
خطّها جميل.
.زرت لندن مرتين
معدلات الكولسترول في دمي عالية.
بدأ القرن الواحد و العشرين عام ألفين و واحد للميلاد.
أبحث عن عمل.
مع كل احترامي.
والباذنجان هو بالضبط نفس الشيء مثل الباذنجان
سأحاول ما استطعتُ ألّا أُقاطِع مذاكرتك.
عليك أن تدرس أكثر.
ستصل السفينة الفضائية إلى القمر قريباً.
هذا ما كنتُ لأقوله.
أتأكل الرز في بلدتك ؟
مرّر إليّ الزبدة إذا سمحت.
ذلك حذاءها.
سأوافيك لاحقاً.
إنهم مشغولون جدا بالقتال بينهم ، فلم يهتموا بالقيم المشتركة.
هل افتقدتني ؟
ضحك الطلاب.
عد من واحد إلى عشرة.
دائماً ما تتوقع حدوث المشاكل.
لا أخفي موافقتي على أن التقدم في الحياة يجب أن يكون بجهدك الشخصي
لقد سمعت أنك تعزف على البيانو.
أنا متزوج.
لا صحو اليوم ولا سكر غداً اليوم خمر وغداً أمر
القليل يعرف أي شيء عن الخطة.
اسمي هنري.
لقد انتخبوا حكومة جديدة.
أريد حياة أبدية!
ماذا تفضل أكثر ، الرز أم الخبز ؟
هل تعرف البلدة التي ولد فيها ؟
.أخبرتني أنها تريد كلباً أليفاً
لا تقلق.
.إنه دائم الضحك
.مممم... أظن ذلك أيضاً
العلم هو تعلم ما لم تكن تعلم أنك لم تعرفه.
هلا! ما الجديد ؟
أسرع و ستلحق بالقطار.
.سنلعب التنس في عطلة نهاية الأسبوع
.سلّمت على التلميذ الأسبق
إنه وسيم.
دعاني أصحابي على العشاء.
إنه يتكلم الإنجليزية.
ما المجال الذي قمت بدراسته في الجامعة ؟
ليس باليد حيلة.
من أي بلد أنت ؟
بيكاسو فنان مشهور.
.لا يعرف أحد عنوانه إلّا توم
صوّر الكوالا.
يتكلم جاك الإنجليزية.
ماذا فعلت في الإجازة الماضية ؟
هل لي أن أستعير مظلتك ؟
كل ما تفعله هو التذمر.
من فضلك رتب السرير.
أتريد صورتي ؟
شكلك جميل وأنت تلبس الأزرق.
.استمرت الخطبة ثلاثين دقيقة
كان هناك الكثير من الناس في الحديقة.
يا إلهي ، مبتدئ هزمني في اللعبة!
استيقظنا في الرابعة صباحاً.
لم أعد أحبه.
مشينا ست كيلومترات.
عائلتي ليست كبيرة.
سينطلق القطار خلال عشر دقائق.
إنه يركلني! !
.الولد عطشان
أخذت تبكي.
يبدو عليك التعب.
يجب صيانة السيارة بانتظام
أكنت تقرأ كتاباً في ذلك الوقت ؟
.سيصل الاخرون في غضون دقائق قليلة
انتظرت لساعات و ساعات.
.دخل الغرفة بعد خروجك
اشتدّي أزمةُ تنفرجي ما بعد العسر سوى الفَرَج
إني أنتظر اتصالاً هاتفياً منه.
زرت أمريكا.
أأنت متأكد من ذلك ؟
.لي صديق أباه ممثل مشهور
غداً سيُعقد اجتماع.
شكراً ، هذا كل شيء.
أحدهم سرق حقيبتي.
سيكون لدينا اختبار اليوم.
حقاً ؟ لماذا ؟
فاجأ ذلك الكثير.
.هذه ملحوظة مهمة للغاية
من اخترع هذه الآلة ؟
ليس لديه بيت ليعيش فيه.
ماذا ستفعل في عطلة نهاية الأسبوع ؟
نحن جوعانين.
.ما زال ذراعي يؤلمني
استَعِينُواْ بِالصَّبرِ وَالصَّلاةِ إِنَّ اللَّهَ مَعَ الصَّابِرِينَ
أتى ولدي إلى غرفتي.
.كيوتو ليست كبيرة كأوساكا
.افتُتحت المستشفى الشهر الماضي
أتحب الرياضة ؟
لا يهتم أحد برأيك.
اِسمح لي أن أعرّفك بمايوكو.
يحب أخي مشاهدة أفلام الرعب.
خيبت أملي فيك.
أجهشت بالبكاء.
.سيصل الاخرون في غضون دقائق معدودة
هل تحب ذلك ؟
إنها تعيش في راحة.
.رتب غرفتك
عليّ أن أشتري واحدة.
.إنه مولع بك
لم لا تصغي إلي ؟
.كرة القدم أحب رياضة إلى قلبي
.أُصيبت كايت بالبرد
.هدفي أن أصبح طبيباً
هل قابلتها ؟
هل لديك أي مجلات يابانية ؟
عرفت أنك ستأتي.
ما رأيك أن تأخذ استراحة ؟
إن لعب كرة المضرب ممتع.
هل ستذهب إلى أمريكا السنة القادمة ؟
هذه رسالة مهمة.
بوب هو الذي ضربني و ليس هي.
.يبدو مريباً
سأحبك إلى الأبد.
أين الشاي مع الحليب ؟
إن الطقس حار للغاية.
عمّن تتكلم ؟
قررا الزواج الشهر المقبل.
الحياة جميلة.
هل لاحظت كيف كان ينظر إليّ ؟
.قاد توم السيارة
أعطيته كل ما كان عندي من المال.
يمكنها أن تقود السيارة.
هل جربت أن تلعب كرة القاعدة من قبل ؟
أحب أن آكل البطيخ.
أنت تعرف الإجابة ، أليس كذلك ؟
.تعال إلى منزلي
هل انت بالغ؟
.الأمل ليس خطةً
.حتى الأطفال يمكنهم فهم ذلك
من معي ؟
ما جنسيته ؟
أعرّفك بصديقي.
وافق المدرس على خطته.
رفضت دعوته.
إخلع خفيك من فضلك.
أنا جائع جداً.
إنه يتكلم الصينية بطلاقة.
.سمعنا ذلك من فلان و فلان
.سقطت الشجرة
.سأحضر منشفة أخرى
.هذا أجمل
فَإِذَا عَزَمتَ فَتَوَكَّل عَلَى اللَّهِ إِنَّ اللَّهَ يُحِبُّ المُتَوَكِّلِينَ
.أعرفه بإسمه الأول
.يمكنها ان تَعُدَّ من الواحد إلى العشرة
كان بيل في اليابان.
.أبي مدرّس
استرح.
ترك الباب مفتوحاً.
العشب بحاجة إلى التجديب.
لن أنساك أبداً.
.لا تقلق ، أنا هنا الآن
هذا أصغر من ذاك.
عليك البدء في الحال.
أنا سعيد لرؤيتك مجدداً.
هل الحقيبة السوداء ملكك ؟
.ليس مهماً
.عليك أن تعمل بجهد أكبر
.عددهم كبير
.أنا ولد
زوجتي طبيبة.
.هذا الشبل من ذاك الأسد
.لم يشعل النار مع أن الجو كان بارداً
دمر الحريق المدينة.
ما اسم تلك السمكة بالإنجليزية ؟
.صرخ طالباً النجدة
أبريل هو موسم الضرائب في الولايات المتحدة
إنه لطيف جداً.
أين المصرف ؟
و كيف لي أن أعرف ؟
.ما من طريقة أخرى
على الشرطة ألا تقبل الرشاوي.
.أُقَدِّر مساعدتك
إنك متعب ، أليس كذلك ؟
لديه الكثير من المال في البنك.
.كان ذلك أمله الوحيد و الأخير
هل تعرف من يكون ؟
أسبح مرةً في الأسبوع.
لا تنس تذكرة الدخول.
بما أنك لديك حمى ، من الأفضل لك أن تبقى في المنزل.
سأحوّل مبلغ المال.
أمي أكبر من أبي سناً.
هذا كتاب جيد.
ألديك أقلام كثيرة ؟
أبدأ لن أشك في صدقه.
الكل يوافقك الرأي.
الليمون حامض.
.أُفضل العمل وحدي
هاجمنا العدو ليلاً.
.إنه ذكي
.أسكن في أوساكا
هل بإمكانك السباحة ؟
أين مكان عملك ؟
هناك رجل غريب أمام المنزل.
أخي أحمق.
من رسم هذه اللوحة ؟
ستصاب بالبرد هكذا.
إنها جميلة جداً.
الموز مليء بالبوتاسيوم
.مريم ذات خلق
الشيطان هو الذي جعلني أفعل ذلك.
سيذهب أستاذنا إلى الولايات المتحدة الشهر القادم.
السناجب سريعة الحركة.
.يأكلون بالشوكة و السكين
.مج بطول كن
ألست سعيداً ؟
ما نوع الأكلات اليابانية التي تحبها ؟
كيف حالك يا مايك ؟
هل بإمكانك تكلم الإيطالية ؟
.نهض من النوم في الساعة الثامنة صباحاً
نظف غرفتك.
أحب دراسة التاريخ.
اجلس معي.
اختر مضربك المفضل.
ذهب إلى المحل.
.أسرع و إلا ستتأخر عن المدرسة
هل تلعب كرة القدم ؟
تظاهر بأنه محامٍ.
.خطر له فكرة جيدة
نعم ، ذلك صحيح.
آخذ آلة التصوير معي أينما ذهبت.
كلما تقابلا تجادلا.
مع من تظن أنها تسكن ؟
بيتك يحتاج لإصلاح.
أليس معك بعض النقود ؟
أخذ الصغير يبكي طيلة الليل.
لا يحزنك أنك فشلت ما دمت تحاول الوقوف على قدميك من جديد
.عادة ما يقع الأطفال
خسرنا تلك المباراة.
لا يعيش أحد في هذا المنزل.
طلبت كتاباً من لندن.
.ساعدنا بعضنا
انصحك ان تتوقف عن التدخين.
أدخله.
دائماً ما يلبس القمصان الزرقاء.
.سآخذ الأصفر
أؤكد لك صحة هذه المعلومات.
أحضر لي شيئاً لآكله.
اتصلت به بالأمس.
ادرس بجد و ستنجح.
لقد اعطتني هدية رائعة.
عملت لمدة أربعاً و عشرين ساعة من دون أن أنام.
كيف تعرفت عليها ؟
اسمي وانج.
لديه الكثير من المال.
رُبّما أستسلِمُ قريبًا وآخُذ قيلولةً بدلا من ذلك.
لا يمكنني إعطائك جواباً نهائياً اليوم.
أفضل شرب القهوة على شرب الشاي.
أوقية من الحماية يستحق رطل من العلاج
لم هو هنا ؟
.أشار أن تنفيذ الخطة سيكلف الكثير من المال
ستنطلق الحافلة بعد خمس دقائق.
! الباقي عليك
ما معنى هذه الكلمة ؟
ماذا يوجد في الحقيبة ؟
.هذه أكبر قطة رأيتها في حياتي
يجب أن نذهب إلى هناك سواء أردنا ذلك أم لا.
.من الصعب ترجمة الشعر
هل تريدني أن أستدعي لك سيارة أجرة ؟
بالتأكيد هو أخطر الحيوانات المفترسة. إنه يقتل من أجل المتعة
.نظرياً ، ما أقوم به متعلق بالرياضيات
السيد سميث مدرس محترم.
.كان عقابهم قاسيًا ولكنه عادل
.اِرجع إلى البيت قبل السادسة
قرار القاضي قرارٌ فاصل.
هناك الكثير من الكتب في غرفتي.
.عليّ العثور عليها
.لربما تركتها على الطاولة
لا تنس التذكرة.
.اصطدمت سيارته بشجرة
أهذا واضح ؟
أحب الكعك أيضاً.
اطيب التمنيات في هذا اليوم الرائع.
إنه يعمل في مجال صناعة السيارات.
.اِشتريت زجاجتَي حليب
المستمعين انبهروا بكلامه.
أما بالنسبة لملابسها ، فلم تكن لديه أفكار على الإطلاق
السكين ليست حادة.
أنا أعتقد أني بطريق الخطأ حذفت ذلك الملف.
.أعمل منذ السادسة صباحاً
لم يكن أندرو صريحًا في هذا الشأن
.أتيت إلى هنا البارحة
سأشاهد التلفاز هذا المساء.
.اشترى لنا عمّي جهاز تلفاز جديد
.أنا عاطل عن العمل
لا تحتقر إنساناً لأنه فقير.
.هذه هي المسألة
ما عنوانك ؟
.لم أحبه
علم اللغويات هو علم يتكلم في اللغات
.لم تدرك خطأها
أحدهم يتصل بك.
مر الشهر ، وبقاء بونانزا كريك هادئا
.لديه سيارته الخاصة
ماذا عنك ؟
عندما كانت طفلة صغيرة ، كانت قادرة على الغناء حتى قبل أن تتحدث
أردت حذاء أحمر.
لم أذهب إلى المدرسة الشهر الفائت.
هل أنت متأكد ؟
انفجر غاضباً.
.أعلن حبه
تكلم الرجل بصوت خافت.
لنعد أدراجنا.
قعدنا في وسط الحجرة.
تسلقت جبل فوجي مرتين.
أتحتاج إلى الكتاب ؟
أيمكنني أن أركض معك ؟
.توم و بيل يلعبان التنس كلاهما الآن
.صرخت رعباً
خربشني قط.
هم في نفس السن.
.سقطت الكثير من الأشجار
كنت أسبح كل يوم عندما كنت صغيراً.
كان يسكن بجانب عمه.
هل أنت في البيت ؟
يتفق الطرفان على الحل الوسط
هل تعرف كيف تلعب كرة القدم ؟
.استمر المطر بالهطول لمدة أربعة أيام
.أتى الولد راكضاً
هل تحب التفاح ؟
! بالله عليك
أنا آسف لكن ذلك مستحيل.
نظر إلى السماء.
قابلته البارحة.
عليك التصرف بأدب أثناء غيابي ، أتسمع ما أقول ؟
.إنه يتحسّن كل يوم
لماذا تأخرت هذا الصباح ؟
فعل ما طلبت منه تماماً.
ركل فريد الكرة.
ما اسم صديقك ؟
.اِشترت أمي مظلة صفراء لأخي
لا إله إلا الله محمد رسول الله.
.ألعب معه
ماذا تفعل ؟
أريد أن أنام.
لم يستطع فهم الجملة.
.أقلعت عن التدخين منذ ستة أشهر
يُقال أن الحب أعمى.
لدي مفاجأة لك.
أبي يعود إلى البيت في الساعة السادسة عادةً.
هي ليست طبيبة.
تساعد أمها كل صباح في المطبخ لإعداد الفطور.
أين سنأكل ؟
قال المعلم ان الارض كروية.
مهما قلت عنه ، اظن انه صادق.
.بوب و توم إخوة
! أراك الأسبوع القادم
اتقوا النار ولو بشق تمرة
.أتحدث الإنجليزية كل يوم
انتظر لحظة من فضلك.
.عليك أن ترحل
متى بدأت تعلّم الألمانية ؟
.تصبحين على خير يا أمي
لن يستطيع أن يدرس من شدة التعب.
والآن ضع نفسك في مكاني للحظة
عليك أن لا تركض داخل مبنى المدرسة.
بنيامين هو يهودي
هل استمتعت بالامس ؟
بالصحة و العافية!
هناك ستون ثانية في الدقيقة.
لا فائدة من المحاولة معك حقاً.
لمن تلك السيارة ؟
.اِرفع يدك اليمنى
كم ابناً عندك ؟
القلعة جميلة.
من المستحيل العيش بدون ماء.
! لن أُهزم
إنها من فرنسا.
إن ذلك صعب جداً عليّ.
إنها تتكلم كثيراً.
أهم شيء أن تهتم بما تأكله.
لقد خسروا الكثير.
ما زال لدينا الكثير من الوقت.
سامحني من فضلك.
.استدر من فضلك
هل نذهب عندى أم عندك ؟
لديها القليل من الأصدقاء.
.لم أدرس مادة الرياضيات على الإطلاق
.يتغيّر الجوّ من يوم إلى آخر
.إنها في اجتماع الآن
.أكره مادة الكيمياء
.آه! لو كنت غنياً لاشتريت لنفسي بيتاً في إسبانيا
حسناً.
رأيتها تدخل الغرفة.
لا بد أنهم ينتظرونك.
.سمعنا ذلك من فلان و فلان
ما تاريخ اليوم ؟
هذا دفتري.
هل يمكنني التحدث مع المسؤول هنا ؟
.أطفئ الضوء. لا يمكنني النوم
آمين لذلك
إنه طبيب.
كلبي مريض للغاية.
أعطني رأيك من فضلك.
يمكنه التحدث والقراءة باللغة الروسية.
يملك أبي مطعماً.
طلبت منه أن يبعث الكتاب إلينا.
إن ما قاله لا يجدي نفعاً.
.هذه نكتة
وصلت إلى طوكيو البارحة.
و لكن أبي لن يعجبه ذلك.
لم أحب علوم الأحياء أبداً.
كان من طبيعتها أنها فتاة خجولة جداً.
لا بد أنك تمزح!
امتلأ قلبي بالسعادة.
.ليس موجوداً
أنا في المطار الآن.
إننا نستهلك الكثير من الماء يومياً.
ما مجال عمل خالتك ؟
أنت تعرف الإجابة ، أليس كذلك ؟
نزرع القمح هنا.
هل تعيش مع والدَيك ؟
ما أن رن الجرس حتى دخلت المعلمة إلى الصف.
لا أفهم معنى هذه الكلمة.
توم لا يحب أكل الجبن.
.أخي يركب هذه الدراجة
حَيْنَ أكبر ، أُريد أن أصبِحَ ملِكًا.
.من فضلك إلغِ هذا الملفّ
يوم ميلادك سعيد.
.هذه بطاقتي
مات الرجل العجوز من شدة الجوع.
أتمنّى أن تأتي مرّة أخرى.
من كسر المزهرية ؟
إنه يأكل تفاحة.
كنت مشغولاً البارحة.
وُلد الكلب منذ شهرين.
أطع أباك دوماً.
و كيف لي أن أعرف ؟
حصلت على علامة جيدة في مادة الإنجليزية.
لغتنا الأم هي اليابانية.
أنا أستخدم تويتر.
! لا تتدخل
ما الذي حدث هنا ؟
هل دفعت ثمن الكتاب ؟
.لا تستعمل قلمي
دعني أفكر للحظة.
أتعرف طريقة لعب الشطرنج ؟
هل اشتقت إليّ ؟
! أعطني مفتاح القلعة
الحمامة هي نوع من الطيور
هذه الكلمة لها معنيان.
ما الذي تنوي فعله ؟
نأكل طعام الفطور في المطبخ.
من ذاك الرجل ؟
لا يمكنني العيش من غيرك.
أنا لا أحب هذه الفكرة كثيرًا.
.أُعجبت عمتي بنجاحي
.أنت أحْسَنُ منّي
سيُعقد اجتماعٌ غداً.
أطفئ الضوء من فضلك.
هي و أصدقاءها يحبون الموسيقى.
إنه يتكلم الروسية بطلاقة.
أراك غداً.
سنكتفي بهذا الحد اليوم و نقف هنا.
سأعود بعد ساعة.
انتقم لموت أبيه.
لسببٍ ما ، أشعر أني نشيط أكثر في الليل.
انتهت المباراة بالتعادل.
أتمنى لو أني عدت إلى شبابي مرة أخرى.
ذهب براين مع كيت إلى المدرسة.
إنها بنفس طولك.
اِنهالت بالبكاء.
من كتب هذه القصيدة ؟
.على المرء أن يستحمّ
يسكن عمي في شقة.
إني أتعلم القيادة.
أين ستأكل طعام الغداء ؟
قلة النوم مضر بصحتك.
.ركب توم السيارة
هل اشتريت ذلك من السوق السوداء ؟
هل هذه الأشياء لك ؟
إخلع خفيك من فضلك.
من فضلك أصلح السيارة.
تركته لتكون مع رجل آخر.
أين الشاي مع الحليب ؟
سأحوّل مبلغ المال.
.رأيت خمسة رجال
اِكتب عنوانك هنا.
توقفت سيارة عند المدخل.
ابتسمت أليس.
.لا بد أنه من الجنوب
أربعةً وعشرون قرشاً
.أنت طويل و لكنه أطول
عاد السفير.
من اخترع هذه الآلة ؟
سأعيرك إياها.
اِغسل يديك.
نعم ، أظن ذلك أيضاً.
هل تكلمني ؟
أسرع و إلا فاتتك الطائرة.
اليابان قريبة إلى الصين.
.بناءً على الاتجاه الذي سار فيه ، أظن أنه كان متجهًا إلى البلدة
أنا ملحد.
هل أنت غاضب ؟
خذلتني.
.لا أقدر أن أسامحه على ما فعل
قامت أمي بقياس حرارة جسدي.
ماذا تتمنى ؟
أعطيته كل ما كان عندي من المال.
أتى ولدي إلى غرفتي.
.خطر بباله فكرة جيدة
أيمكنني أن أناديك بوب ؟
.أفسح الطريق من فضلك
.لا يمكن إنكار الحقائق
.أخذ الولد يبكي
.مشيت معه
في الدقيقة ستون ثانية.
فلنحاول!
.إذاً فلنبدأ
سأغادر إلى أمريكا في الغد.
.من فضلك اتركني وحدي
.و أخيراً استسلم
.إسمع جيداً
لم نرها مطلقاً.
هل لي أن أستعير سيارتك ؟
سأغادر المدرسة.
أيمكنني اِستعارة قلمك ؟
.بعضهم مدرّسون ، وبعضهم مهندسون
إنه فنّان مشهور.
لمَ لا تجلس و تستريح ؟
فقدت حقيبتي.
إسألهم
.لا أعرف ما مصدرها
إنها تحب البرتقال ، أليس كذلك ؟
إني أحب أن أعمل.
من يعزف على الجيتار ؟
بوب هو الذي ضربني و ليس هي.
.تأخرنا بسبب العاصفة
خان ثقتي به.
كان لديه شعر أشيب.
كل قطة لها شخصيتها المستقلة.
.قُتِلَ بالسيف
بإمكانك الوصول إلى المحطة عن طريق الحافلة.
لسببٍ ما ، المايكروفون لم يعمل سابقًا.
.أنت تجهد نفسك في عملك
لمَ لا يمكنك المجيء ؟
.نظرت البنت حولها
أتريد نانسي اقتناء كلب.
اتصل ابنها من نيويورك.
إنها تعيش في راحة.
نحن جوعانين.
حسناً إتّفقنا.
طلبت منه المساعدة.
.لا تستخدم قلمي
خرجت قطة من تحت المكتب.
.الحاسوب جديد
.أبي مدرّس
ماتوا واحداً تلو الآخر.
انفجر غضباً.
أحتاج إلى أن أدرس.
تبدو مريضاً.
هل سنذهب إلى حفلة الغد في قاعة المدينة؟
عليّ الذهاب إلى النوم.
هل تذهب إلى المدرسة بالباص ؟
ذلك قطي.
كيف حالك الآن ؟
.كنت متعباً فخلدت إلى النوم باكراً
.أخي ساعدني في حل واجبي
قابلته في المحطة.
من أين لك بالمال ؟
إننا متزوجان منذ خمس سنين.
يا لها من جملة!
أيمكنك اللعب معي ؟
هل يداك نظيفتان ؟
.الآخرون على وصول
هل ستلعب معي ؟
أين يعيش عمك ؟
شكراً جزيلاً لك يا دكتور.
.هاملت مسرحية لشكسبير
.مدّ يده إلى التفاحة
أيمكنك أن تقرضني بعض المال ؟
أعرف اسمك.
الرجل العجوز لطيف للغاية.
رتبت غرفتها بسرعة.
هذا تخصصه.
أسرع يا مارتن. لقد تأخّرنا .
يمكنك فتح النافذة.
هذا القميص صغير عليّ.
طلبت منه أن يوصلني إلى المنزل.
هل ستذهب مع توم ؟
واجِه الحياة بابتسامة!
هل تعرف من يكون ؟
بالرغم من أنها فقيرة ، إلا أنها راضية.
.لا تتكلم هكذا
إنه قوي.
في الحقيقة ، إن ذلك الممثل متزوج.
.أخفض صوت التلفاز
أعطني الملح من فضلك.
هل لي أن أرى جواز سفرك ؟
.نجا من الموت بأعجوبة
الأرنب لديه أذنان طويلتان.
.أصبحت الكرة معه
اِندلعت الحرب فجأة.
وبعد أن رفضنا بيع الطعام لنا ، تركونا لأنفسنا
"كيف تهجئ "" جميل "" ؟"
الأسبانية هي لغتها الأم.
يحب أخي مشاهدة أفلام الرعب.
.سأعاود الإتصال بك
إنه مشغول بفعل شيء ما.
كيف الأحوال في سوق السمك ؟
يمكنك أن تذهب إلى أي مكان تريد.
.لدينا أذنان
كيف تصل إلى المدرسة ؟
لماذا لا يمكنك القدوم ؟
هذا البيت بيتي.
هل تدخن ؟
ما الذي عليّ فعله ؟
قد بحذر من فضلك.
ألم يخطر لك أن تغلق النوافذ ؟
عملت في المزرعة طوال اليوم.
لا أستطيع العيش من دونك.
مكتبي في الطابق الخامس.
أفرش أسناني مرتين في اليوم.
.اليوم الإثنين
وصلت منذ لحظات.
هل هو من الحمق بحيث يصدق هذا ؟
.هو ذكي
يحب أن يسبح في الصيف.
.ماتت أمي في غيابي
أريد الذهاب إلى أمريكا يوماً من الأيام.
ذهبنا إلى المتحف الأسبوع الماضي.
أيمكنك فتح النافذة ؟
.يا لها من صدمة
واحد منّا سيضطر للرحيل.
.التلوث يضر كوكبنا
.افتُتحت المستشفى الشهر الماضي
سأحبك إلى الأبد.
أثق بك.
خط أمي جميل.
.من فضلك تنحّى جانباً
.وقعت تفاحة عندما فتحت باب الثلاجة
.بنوا سياجاً حول المزرعة
اشترت لعبة لطفلها.
.أحتاج مساعدتك
من يهمّه ؟
عذر أقبح من ذنب
أعمى مع الغضب ، واندفع في
هو أخو تارو الأكبر.
كان زوجي الأخير غبيًا بالفعل.
وحتى الآن إذا لم تكن لديه أي كلمات ليقول
التحدث بالإنجليزية ليس أمراً سهلاً.
أتحس بوجع في بطنك ؟
ليس من الأدب أن تتكلم و فمك ممتلئ.
الحياة بدون خيبات ستكون مسطحة وبلا معنى
.ارجع إلى الوراء من فضلك
الولد لطيف.
عليك أن تساعدها.
.أنا بخير
اتُّهمت بالكذب.
.لن أعود
تبدو خطتك جيدة.
هل انت بالغ؟
لا ، اجلس.
وصل إلى بيته قبل الخامسة بدقائق.
.ما زالت تعتمد على والديها
.لا يمكن أن يكون ذلك صحيحاً
هل لك أن تسدي إلي معروفاً ؟
إنه يعزف على البيانو أفضل مني.
الدلفين نوع من الثدييات.
متى تدرس ؟
.يبدو عليه أنه كان غنياً في يوم من الأيام
ليس في قاموسي كلمة مستحيل.
أحب أن آكل البطيخ.
الأختان شقراوتان.
.ليس مهماً
خرجت على المعاش السنة الفائتة.
كلمني!
.يحب توم الجبنة
اسمح لي أن أقيس ضغط دمك.
لقد فاجأت الجميع.
متى أكلت ؟
""" بإمكانك أن تعرف عن أي شيء في لحظة... إذا بحثت باستخدام جوجل . "" "" جوجل ؟ """
.لنعُد إلى البيت
هل تَمْزَح ؟
ساعدني في تنظيف البيت من فضلك.
أحب القلاع.
هل تعرف أخاه الأكبر ؟
من سيساعدني ؟
كيف حالك ؟
إنه سريع الكلام.
و فوق كل شيء ، يحتاج الأطفال إلى الحب.
هل كنت مملاً بالفعل ؟
.علينا أن نهتمّ بالمحافظة على تراثنا الوطني
أسبوعين هي فترة أربعة عشر يوما وليالي
سيفوز بيل ، أليس كذلك ؟
.عددهم كبير
لا أعلم إن كانت قادمة أم لا.
هل كتبت الواجب بنفسك ؟
غطاه الوحل من رأسه إلى أخمص قدميه.
أكره القهوة.
اتبع قلبك فحسب.
ذاك بنطالي.
بيتي تعزف البيانو.
.سألتني عن عمري
.وصل إلى لندن البارحة
تقول أنك تتعمدُ إخفاء مظهرك الحسن ؟
أتى لمساعدتنا بالرغم من انشغاله.
يبدو عليك المرض.
تخصصي هو تاريخ أوروبا في العصور الوسطى.
هلّا أغلقت النافذة من فضلك ؟
لم لا تصغي إلي ؟
متى سيصلوا ؟
كل ما تفعله هو الشكوى.
هل قابلتها ؟
ماذا لو فشلت ؟
وجد دراجتي الضائعة.
.يعمل أبي في المصنع
""" شُكْراً "" "" عَفْواً """
أين الولد ؟
الإنغليزية ليست لغتي الأم.
.لست من الهند
عموماً ، مدّخرات الأفراد في اِزدياد.
صدم الكلب شاحنة.
.كان الجو بارداً البارحة
حدث ذلك ذات ليلة.
.كانت غائبة بسبب المرض
.و أخيراً ظهر
إنه لطيف جداً.
أيمكنني الذهاب إلى الحمام ؟
هل ستحضر الإجتماع ؟
من الممكن أن تتجمد الأسبوع القادم.
أستمطر اليوم ؟
.وجدنا الباب الأمامي مغلق
أنا آسف.
الأفضل أن تستشير الطبيب.
الطيور على أشكالها تقع.
لما لم تأتي ؟
أنا نباتي.
الجاذبية هي قوة طبيعية تتجاذب بها كل الأشياء مع بعضها.
قضى الملك على أعدائه.
.ما زال ذراعي يؤلمني
قد وصلوا إلى انكلترا قبل اسبوع.
.هذه كتبي
إقتربت القطة ببطأ من الفأر.
من أجل ذلك فقد عمله.
أختي تشبه جدتي.
إنه يتكلم الصينية بطلاقة.
إن أخاك من واساك
.كنّا نسبح في النهر
صادفت سيدة كبيرة السن.
.أجابت باكيةً
أوشكت على البكاء.
لا أفهم ما تقصده.
أتمنى أن أراك مرة أخرى.
أعتقد أنك مصيب.
وقفت في آخر الصف.
لن يساعدك ذلك.
.تتكلم كأنها تعرف كل شيء عنه
.ضحك الناس عليه
ماذا تطبخ ؟
في البداية وجد صعوبة في الإعتياد على العيش في بيته الجديد.
المكيّف لا يعمل.
خسر وظيفته لذاك السبب.
كان من المفترض أن نكون حذرين أكثر.
من تلك المرأة التي ترتدي فستاناً وردياً ؟
بمساعدتك أستطيع النجاح
.يتحدث توم اليابانية بطلاقة
! ألم أقل لك من قبل
خمس عشرة دقيقة فقط.
.أريد الذهاب إلى كيوتو
عليك أن تأتي معي.
استرح.
إنه يحب القهوة من دون سكر.
يشبه أباه.
إذا لم تخش عاقبة الليالي ولم تستح فافعل ما تشاء
ركل الكرة.
.كان هناك قلعة على هذا التل
أفترض أنك جائع.
تلك قطتي.
.خطر له فكرة جيدة
دمر الحريق المدينة.
يا أحمق!
.تنبأنا بالحرب
من الصعب عليّ أن أستيقظ قبل الساعة السادسة.
اترك مكتبك كما هو.
.هذا الشبل من ذاك الأسد
.بقِيَ الولد هادئاً
هو ولد مشاغب.
هَل تُحِب الْغِنَاء ؟
ناولني علبة زبدة الفول السوداني مع المربى إذا سمحت.
ما وراء أوراق الشجر
.لا يحب أحداً الحرب
أَخْرَجَ جُوْن مِفْتَاحًا مِنْ جَيْبِهِ.
عاصمة أسبانيا هي مدريد.
تسببت العاصفة بخسائر فادحة.
صرخة الفرح تنفجر من شفاه فيليب
إنها معتادة على السهر.
أصبحت طبيبة.
لا أعلم ماذا أقول.
العشب بحاجة إلى التجديب.
ماذا اشتريت ؟
أنا معك.
.إنه يحسن الكلام
كانوا يترقبون اشارة الانطلاق.
هل سمعت ذلك الصوت ؟
إتفقوا على انتخابه رئيساً.
الإنجليز أكثرهم محافظين.
أتعرف السيد براون ؟
لا يحق لك أن تكسر اللوائح المتبعة.
أصبت عصفورين بحجر واحد.
.احترقت المنازل واحدة تلو الأخرى
هذا القرار ليس نهائياً.
هل هناك صرّاف آلي قريب من هنا ؟
من في البيت ؟
البراءة شيءٌ جميل.
حصل حادث للتو.
ألنا بشوكة ؟
.إذا ابتسم المهزوم أفقد المنتصر لذة الفوز
إذاً خذها.
هل أنت ماهر في لعب التنس ؟
اسمعني جيداً.
ليس على مكتبي.
هنا كلبك.
أيمكنك أن تقود سيارة ؟
أحس بأن لياقتي عالية.
هذه الكتب جديدة.
.إصطحب أخته
قطّع ، اغسل ، ثم جفّف من فضلك.
ألف جملة لكلٍ من هذه الكلمات.
كيف لي أن أساعدك ؟
إلامَ تنظر ؟
من فضلك إقلب الصفحة.
! لا تبق التلفاز مفتوحاً
يركب أبي الدراجة إلى عمله.
اشتريت ساعة.
أغاني العشق تحرك مشاعري.
يستيقظ جدي باكراً.
أمضينا وقتاً ممتعاً و نحن نلعب الشطرنج.
سُرقت سيارتي ليلة البارحة.
أَتَأمُرُونَ النَّاسَ بِالبِرِّ وَتَنسَونَ أَنفُسَكُم
لا تؤجل عمل اليوم إلى الغد
.قابلت بوب صباح اليوم
لن أنساك أبداً.
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته
أحبك أكثر مما تحبني.
عمّن تتكلم ؟
ها هو مفتاحك.
لقد أسس هذه المدرسة قبل خمس سنوات
أعرّفك بصديقي.
أعتقد أن ما تقوله صحيح.
.مات البارحة
تجمدت البحيرة.
.هناك العديد من الجامعات في كيوتو
إنك لا تعرف من أكون.
هناك الكثير من الأشجار حول البركة.
.رأيت ذلك بأم عيني
إن البعوضة تُدمي مُقْلة الأسد
كتب كتاباً عن الصين.
.هذه ملاحظة في غاية الأهمية
لو سمحت ، أضعت طريقي.
.سُرقت للتو
اريد ان اعطيه قلما.
القرار لك.
المشكلة هي أين يمكن أن يُشترى الكتاب.
لن أكون سعيدًا ، لكن لن أقتل نفسي.
.سيستغرق المشروع سنة على الأقل
التعليم في هذا العالم يُخيِّبُ آماليْ.
.لا تتسرع بالإجابة
يجب عليك أن لا تفوت فرصة مشاهدتها.
بقيت في المنزل اليلة الفائتة.
الأرملة امرأة توفي زوجها.
حان وقت النهوض.
لم أجد صعوبة في العثور على مكان بيتك.
.تأخّرتُ بسبب إزدحام الطريق
الموز مليء بالبوتاسيوم
.النباتات البحرية تنمو في قاع البحر
ذهب إلى المتجر.
هذه القلعة رائعة.
قابلتها في الشارع.
ألا تشعر بالبرد ؟
ماذا عنك ؟
هل لك أن تمرر لي الملح من فضلك ؟
هذا قلمها.
اطمئنّ.
أيمكنك أن تثبت ذلك ؟
إنه يتكلم الإنجليزية بلكنة ألمانية.
كان أنتوني في الصف السابع
آه ، لقد نسيت ، هتف
هل هي طبيبة ؟
يمكن استخدامها كسكين.
.لا ، لا يمكنك
قبل الفجر بقليل من اليوم التالي ، جاء إطلاق النار
شكراً لقدومك لزيارتنا.
هل توشيو يحب ساتشيكو ؟
.من فضلك ساعدني
سأدفع أنا.
.سيصل الاخرون في غضون دقائق معدودة
.أعرف كم عمرك
أنا طالبة في الجامعة.
رحل جون إلى فرنسا البارحة.
بُني هذا الجسر منذ عامين.
هذه القلعة جميلة.
حفرت حفرة.
اسمي جاك.
استمعت لي.
يستطيع الواحد أن يجد الوقتَ دائمًا.
.يصبح الجو أدفأ يوماً بعد يوم
أريد حذاءً أحمراً.
إنه يعمل في مجال صناعة السيارات.
.ها هو العنوان
تبعد مسافة عشر دقائق بالسيارة عن هنا.
! كنت أقول فحسب
اسكت و اسمعني.
هل لديك أي مجلات يابانية ؟
.قامت بالإنتحار
أنا سعيد لرؤيتك مجدداً.
الولد الذي يغسل السيارة هو أخي.
لما لا تستشير المعلم ؟
لربما جاءت غداً.
كان عليك أن ترفض عرضه.
ورث جون ثروة كبيرة.
هل تعرف كيف تلعب كرة القدم ؟
بالتأكيد هو أخطر الحيوانات المفترسة. إنه يقتل من أجل المتعة
إنه أمر سهل.
الدوق يمتلك الكثير من الأراضي.
أحسن إلى الناس تستعبد قلوبهم فطالما استعبد الإنسان إحسان
أنت في حال أفضل من حالي.
كلمة أخرى للكوسة هي الكوسة
.أرهقت نفسي بالمشي لمسافة طويلة
عيد ميلاد سعيد!
ذهبت إلى بيتي.
نسي أن يطفئ النور.
لست طالباً.
من فضلك أغلق الباب.
أين بيته ؟
بإمكانك الذهاب إلى أيما مكان شئت.
.نمرّ دائمًا بجانب مكتب البريد في طريقنا إلى العمل
يتفق الطرفان على الحل الوسط
أيٌّ قلمك ؟
يعمل أبي في مصنع.
ليس كل ما على شبكة الإنترنت يمكن إيجاده باستخدام جوجل.
تعجبني سيارتك.
ما الأمر ؟
.هتف الجمهور عندما سجل هدفاً
سني يؤلمني.
الخطوة الأولى دائماً ما تكون الأصعب.
عند دخولي إلى الغرفة كان مستغرقاً في قراءة كتاب.
.أحتاج إلى مساعدته
بسم الله الرحمن الرحيم.
شك المحامي في براءته.
أعمى مع الغضب ، واندفع في
إنتهى الوقت المخصص لك.
جُرح في كتفه.
دعني أساعدك في عملك.
لقد مات بطريقة مأساوية.
أزاحت غطاء الصندوق.
ارفع يديك.
هذا مفتاحك.
.يعتقد الكثيرون ذلك
.إنتهى وقتك
متى سترجع ؟
يبدو أنه مريض.
دائماً ما يصدق.
ماذا لو فشلت ؟
من فضلك اجلس.
أخبرني ألّا أقود بسرعة عالية.
.شكراً ، من فضلك أعد الزيارة
يشبه أباه.
قبل الفجر بقليل من اليوم التالي ، جاء إطلاق النار
ستبدأ السنة الجديدة.
أفضّل أن أذهب للسباحة.
في سعة الأخلاق كنوز الأرزاق
أؤلف أشعاراً في أوقات فراغي.
أهنّئك بمناسبة نجاحك.
أَجْنِيْ مِئْةَ يُوْرَو فِيْ اليَوْم.
أحبك و أريد أن أتزوجك.
أخبرتُهُم أن يُرْسِلُوا لي تذِكرةً أُخرى.
.لا أشكّ لحظة في صدقك
إنها تتكلم الإنجليزية بطلاقة شديدة.
لمَ لا نأكل طعام الغداء معاً ؟
مات عمي منذ سنة.
أتأسف.
هل تستطيع أن تقود سيارة ؟
انه حاليا في رحلة عمل في ناجويا.
أهذه المظلة لك ؟
افكاره تختلف عن افكاري.
أجل ، ساعدني بوب.
.لو كان ذلك الكلام صحيحًا ، فسنقبل هذا الإستنتاج
كل أصدقائي يحبون لعب كرة القدم.
.تعافيت من المرض كلياً
دافعوا عن حق أمتهم.
لا إنجاز بلا جهد.
.يبدأ الأطفال بالذهاب إلى المدرسة في سن السادسة
ما رأيك أن نتمشّى ؟
ليس غبياً.
.البقر يعطينا الحليب
أحب البيتزا كثيراً.
إنها لا تعرف شيئاً عن عائلتك.
.آمُلُ ذلك
آمل أن تمطر غداً.
سيسعدني رؤية ذلك.
.إذا أمطرت غداً سأبقى في المنزل
أمضيت ساعتين و أنا أحفظ هذه الجملة.
لا يمكنك أن تسبح ، أليس كذلك ؟
وصلت متأخراً ليلة أمس.
سمعت تلك القصة من قبل.
يقول الصدق دائما.
أعطاني عمي سيارته.
كونوا جميعاً يابني إذا اعترى خطب ولا تتفرقوا آحادا
نمت مباشرة بعد عودتي إلي البيت.
أظن أنك محق.
أولادي يحبون الحيوانات كثيراً.
ها هو مفتاحك.
ماذا ستفعل بها ؟
وصلت الطائرة في التاسعة بالضبط.
عندي قلم.
أنا طالب في هذه المدرسة
تتكلم بتي إسبرانتو جيداً.
.كنّا كلّنا متعبون
.كان الباب مفتوحاً
.أريد فنجاناً من الشاي
هل تسبح بسرعة أيضاً ؟
هل لي بكأس ماء ؟
توم يحب الشاي أكثر من القهوة.
أخبرني ما حدث.
هل تقبلين الزواج مني ؟
.الآباء يحبون أولادهم
.أهم شيء أن تكن صبوراً
هل من جديد ؟
عادة أرجع إلى البيت في الساعة الرابعة.
أتلك درّاجتك ؟
.هذه كتبنا
.الأرض كروية
و لكنني أعيش في طوكيو الآن.
إن أفضل وسيلة لاستحضار ما غاب أن تتجاهله
سررت بعودتك.
.لي أخت واحدة
ستتأخّر على العشاء.
هذا كتاب.
.لحسن الحظ لم يتأذ أحد
كتبت كتاباً عن الطيور.
.سيستغرق المشروع سنة على الأقل
لم أُنهِ واجباتي بعد.
من هناك ؟
تركت قفازيها في السيارة.
بالمناسبة ، هل زرت هوكايدو من قبل ؟
ستنطلق طائرتي عند الساعة السادسة.
.سأقوم بذلك شرط أن تساندني
إنها تأكل تفاحة.
أصبت بالزكام.
.فقدت محفظتي
إنه يكتب رسالة طويلة.
أنا متعب الآن.
""" هل سيأتي ؟ "" ، "" لا ، لا أعتقد ذلك ""."
أود أن أعرف اسمها.
.زار كِن إنجلترا من قبل
إتفقوا على سعر.
الدوق يمتلك الكثير من الأراضي.
إغسل أنت الصحون يا بِن.
أنا لم أفهم.
.أغلق عينيك
.لنساعد بعضنا
.عاد بوب إلى البيت متأخراً
! ما ألطفك
حلمت بحلم غريب ليلة الأمس.
أحتاج بصلة واحدة فقط لهذه الوصفة.
الإنجليزية لغة عالمية.
إحمل الطاولة إلى الخارج من فضلك.
ليس هناك ما يمكنني فعله.
.طلبت النجدة
استيقظ بيل باكراً ليلحق بأوّل قطار.
إنك تحب الإنجليزية ، أليس كذلك ؟
أنت محق تماماً!
.استمر المطر ثلاثة أيام
إنها تأمل أن تصبح مصممة أزياء.
لا أذكر أين اشتريتها.
لن يستطيع المجيء لأنه مريض.
أشعر أني رشيق.
ذهبت إلى المستشفى البارحة.
القطة على السجادة.
.ظل يركض
تستطيع معالجة السرطان اذا أكتشف في المراحل الأولى.
ليتني كنت أعرف أين هو!
العصافير تطير.
أتدرس اللغة الإنجليزية ؟
لدي سؤال.
أيمكنني استخدام بطاقة إئتماني ؟
هل عندك الفاتورة ؟
و بعد قليل أتى.
أود الدراسة في باريس.
لا يعرف أحد اِسمه الحقيقي.
هل تعرف من هي ؟
على أيّ حال ، ليس ذلك مهماً.
بيل صديقي المفضل.
.أمشي إلى المدرسة دائماً
.عليك أن تذهب
تبعد عن باريس خمسين كيلومتراً.
هل عندك سيارة ؟
.عليك أن تقوم بالواجب
.اِشتريت سيارة رياضية حمراء
أعدت العشاء بنفسها.
نحن مضطرون للتوقف عن تنفيذ خطتنا.
لا أدري إن كانت ستأتي.
.يوجد في هذا المتجر حلوى أكثر من المتجر الآخر
لنأكل في مطعم كتغيير.
من ذلك الشخص ؟
أحضر لي المقص من فضلك.
أيّ طالب خرج ؟
المغنيزيوم عنصر كيميائي.
كل شيء يحدث لسبب ما.
هل فهمت ؟
إنه يعرفنا جيداً.
أطفأ رجال الإطفاء الحريق.
أعتقد أنك شخص لطيف حقاً
ما ثمن هذه القبّعة ؟
كنتَ مشغولاً.
قيادة السيارة أمر ممتع.
جلست بجانبي.
يا لك من وقح!
ارسم لي خروفاً!
كلما تقابلا بدآ بالجدال.
كم من الوقت استغرقك لتترجم هذا الكتاب ؟
هل لديك حمى ؟
أمي تكبر أبي عمراً.
أستراليا لديها مجموعة متنوعة من الحيوانات
.بالكاد لم يصدّقها أحد
عن من تتحدث ؟
الجو مشمس اليوم.
الإنجليزية لغة صعبة ، أليس كذلك ؟
أتدرس الإنجليزية ؟
.أطفأ التلفاز. لا يمكنني التركيز
.الكلب صديق الإنسان الوفي
.لنلعب كرة القدم
هذا كتابك.
لديك ثلاثة أقلام.
لماذا هو موجود هنا ؟
تبدو متعباً للغاية.
لقد كنا قريبين جداً في تلك اللحظة
أنا في عجلة من أمري.
متى ستذهب ؟
.لم يكن بإمكانهم فعل شيء إلا الوقوف والمشاهدة
.لا تأت هنا
ما الذي جاء بك إلى هنا باكراً هكذا ؟
.سؤال جيد
حصل أغرب من ذلك.
لا مشكلة مطلقا!
.لا بد أن آندي تمرن كثيراً
إذا أردت أن تطاع فأمر بما يستطاع
عثرت على كرة في الحديقة.
و أنت ؟
احترم نفسك و سيحترمك الآخرون.
اشترت لي أمي فستاناً جديداً.
هناك الكثير من الغزلان في نارا!
.تشرب كايت الكثير من الحليب كل يوم
هذا الفلم يستحق المشاهدة لمرة ثانية.
متى ستبدأ ؟
.هذا الكتاب سيفي بالغرض
عندي ابنا خالة.
إنها غاضبة عليّ.
.الكبار فقط بإمكانهم مشاهدة ذاك الفلم
واحد زائد اثنان يساوي ثلاثة.
.رفع قبّعته اِحتراماً
تمثال الحرية هو رمز لأمريكا.
.نظرت الفتاة حولها
هل أنت جائع ؟
هل توجد مسارات مخصصة للدورة في مجتمعك؟
علي كان يرتدي ربطة عنق
لم لا تزُرنا ؟
يناسبك اللون الأخضر.
هذا الولد طيب.
من فضلك أضف اسمي إلى اللائحة.
أردتُ مرّةً أن أتخصّصَ في الفيزياء الفلكيّة.
ليس بعيداً.
إن غدا لناظره قريب
.وأخيرًا وجدت مفاتيحها المفقودة
.الرياضة مفيدة للصحة
.لقد قابلته
يصعب عليّ تصديق ذلك.
.سترى الفرق
هل سلّمت تقريرك ؟
.من فضلك أعطني قلماً و بضعة أوراق
أين الحمام ؟
.خرج الوضع عن سيطرتي
.اِصعدوا الباص واحداً تلو الآخر
لدي صديق يعيش في سابورو.
سمع صرخة.
أخذت مايوكو قضمة من تفاحتي.
نحتاج إلى المال لفعل أي شيء.
.كان الجو حاراً جداً عصر اليوم
.كان هناك الكثير من الناس في الغرفة
من الممكن أن لا تأتي.
.لم يساعدني أحد
وكان هناك كلب ينبح
شعرها مبلول.
غطاه الوحل من رأسه حتى قدميه.
.نمرّ دائمًا بجانب مكتب البريد في طريقنا إلى العمل
خسائرنا بين الشباب والشابات هناك تسبب لأمريكا بالغ الحزن و الألم.
استمر المطر خمسة أيام.
أتعرف ما الإجابة ؟
إنكم أولاد يافعين.
ما الشهادة التي تخرجت بها من الجامعة ؟
.لا أستطيع أن أحتمل ذلك الصوت المزعج أكثر من ذلك
كان ذلك على الأرجح ما أثّرَ على قرارِهِم.
سأساندك مهما حصل.
ألست متعباً ؟
! يحيا الملك
جيم ولد في العام الذي ولد فيه هو.
.أرني كيف تعمل
علامَ تبحث ؟
متى سترجع إلى المنزل ؟
تقاعدت السنة الماضية.
لدي الكثير من الواجبات هذا اليوم.
لا بد أنها غاضبة مني.
التكرار أم الحفظ.
هو لا يدخن.
لقد بُنيت أهرام المايا ومعابدها الضخمة على نحو رائع باستخدام الأدوات الحجرية
سيارتي مصنوعة في ألمانيا.
سأذهب إلى الإجتماع.
أراك لاحقاً.
.هناك نافورة ماء للشرب قرب ملعب التنس
.رفضت عرضي
لم أكن لأفعل ذلك من دون مساعدتك.
سألني إذا كنت مشغولاً.
تعرّض للإصابة عندما كان يلعب الركبي.
من فضلك أعرني كتابك.
فجأة بدأ المطر بالهطول.
.لقد زرت روما
يمكنك أن تأخذ أحد الكتابين.
هل الشاطئ قريب من هذه المنطقة ؟
.تفضّل البيت بيتك
ما الذي تريده ؟
لربما قابلته في مكان ما من قبل و لكني لا أذكر أين.
طابت ليلتك. أحلاماً سعيدة .
أذهب كل سنة.
.أحدهم على الباب
.بقِيَ الولد هادئاً
.يقيس حرارته
.كان عمري ثماني عشرة سنة حينها
علي أن ألازم السرير طول اليوم.
إنه جدير بأن يكون قائد فريقنا.
من كتب الرسالة ؟
هل أضعت شيئاً هنا ؟
أحس بالخطر فهرب.
.إنه يتكلم أكثر مما يجب
أستساعدهم ؟
والان انظر الى انحراف الاشياء
.هذه قصة جديدة بالنسبة لي
سألعب كرة المضرب غداً.
ذهب جون إلى فرنسا بالأمس.
لا بد أن البلد جميل جدا.
ذهبت إلى حديقة الحيوان البارحة.
كنت خائفاً من أن أضيع في الظلمة.
مات أبي بسبب سرطان الرئة.
.بدت المنازل و السيارات صغيرة من بين السحاب
.ذهب إلى المحل التجاري
.أعد الكتاب في أقرب فرصة ممكنة
المواطن الجيد يحترم القانون.
أعتمد عليك.
استمر الرجل بالكلام لمدة ساعة.
أين رأيت الغلام ؟
آه لو كان بإمكاننا كلنا أن نتكلم جميع اللغات!
أريد أن أشاهد الفيلم.
لمن هذا القلم ؟
.انظر إلى الصورة
لم يرك أحد منذ أربع سنوات.
يا له من طفل جميل.
أُحَاوِلُ تَرْكَ مَكَانٍ لِلحَلْوَى.
.أهم شيء ، إهتم بنظامك الغذائي
كانت ترتدي حذاءً ذا لون بني غامق.
خلع معطفه.
ذهبت إلى السوق مرة في الأسبوع.
.السماء مليئة بالنجوم
هل تعرفك ؟
هل يمكنني التحدث مع المسؤول هنا ؟
.كنت جائعاً و عطشاً
سيارتي ألمانية الصنع.
ما أجمل هذه الحديقة.
هل لي أن أستعير مقصك ؟
كيف حالك يا آنسة جون ؟
استمرت المحاضرة ساعتين.
كل ما عليك هو إمضاء إسمك هنا
.ارتجفت خوفاً
ما هو تخصصك الجامعي؟
أيمكنني اِستعارة قلمك ؟
أشتم رائحة حريق يا أمي.
عاد من أمريكا.
نأكل طعام الفطور في المطبخ.
أين كنت ذاهب ؟
فرصتنا في الفوز ضئيلة.
هل لي أن أستعير سيارتك ؟
.الى متى سنقف مكتوفى الايدى
استمر المؤتمر حتى الساعة الخامسة.
.المشكلة هي أنني لم يكن لديّ ما أقوله له
.الأسد ملك الغابة
هذا هو الخيار الوحيد.
إنها تتكلم كثيراً.
.عادةً ما نفطر السابعة و النصف صباحاً
استمرت الحرب قرابة السنتين.
أحب موسيقى الجاز.
.استدر من فضلك
عصفور باليد خير من عشرة على الشجرة
بعض الناس يقرأون صحيفة وهم يشاهدون التلفاز.
قابلتها في طريقي إلى المدرسة.
.تبدو حزيناً
إنه في مكتبه.
بدأت صحته تتدهور.
توني ولد مهذب.
.تزداد الحوادث يوماً بعد يوم
نعم ، أظن ذلك أيضاً.
عفوًا.
أبي رفض ذلك.
أَنَا أَمْزَح فَقَط.
أريد أن أعود إلى البيت.
.كن هادئاً وقت الدرس
إسألهم
.أنت تجهد نفسك في عملك
.أعتقد أنه سيصبح غنياً يوماً ما
آخِرُ شخصٍ أخبرتُه فكرتي ظنّنِيْ مجنونًا.
أذكر أني بعثت الرسالة بالبريد.
من رسم ذلك ؟
اشتقت إليك.
أرني شيئاً أرخص لو سمحت.
.لديها خمسة إخوان كبار
أتفق معك.
لا أعلم ماذا أقول.
لحظة من فضلك.
سأحاول مجدداً ، شكراً.
أعلنت القوات الأمريكية انتهاء مهمتها في العراق.
.تفضل بالدخول
.لا ، لن تحتاج
.عندنا قطتان ، إحداهما بيضاء و الأخرى سوداء
خان ثقتي به.
صديقي يدرس اللغة الكورية.
اختبأ توم تحت الطاولة.
.أطفأ التلفاز
.لونها أحمر
.كل ما عليك فعله هو حفظ هذه الجملة عن ظهر قلب
كلبي مريض للغاية.
الإستيقاظ هو عكس النوم.
حتى الأطفال بإمكانهم قراءة هذا الكتاب.
مايك يسبح بمهارة.
دعِ الأمر لي.
.أردت الحذاء الأحمر
هل يحب توم الطماطم ؟
انتهى المؤتمر عند الخامسة.
.سأكون قد درست الإنجليزية لخمس سنوات مع حلول فبراير المقبل
مشكلتك شبيهة بمشكلتي.
ابني الآن في المرحلة الثانوية.
أين الملابس التي تحتاج إلى غسل ؟
ذاك بطريقة ما مُوَضَحٌ في النهاية.
يحترم عالمنا قانوناً ذهبياً واحداً: من يملك الذهب يضع القانون.
هل تكلمني ؟
أيمكنك أن تعلّمني كيف أستخدم الغسّالة ؟
لمن تلك السيارة ؟
ربما ستمطر غداً.
هذا أغبى ما قُلتُه على الإطلاق.
جامعة النجاح الوطنية في نابلس
الأرض تدور حول الشمس.
هل ساعتك دقيقة الوقت ؟
.آه! لو كنت غنياً لاشتريت لنفسي بيتاً في إسبانيا
.تبدو أحمقاً
تورمت قدميّ و يديّ.
ما مجال عمل خالتك ؟
أحب الورود الحمراء.
عن ماذا كنا نتحدث ؟
أبي ماهر في قيادة السيارة.
هل لديه كتب كثيرة ؟
.بناءً على الاتجاه الذي سار فيه ، أظن أنه كان متجهًا إلى البلدة
لا نستطيع النوم بسبب الضجيج.
مرحباً بيل ، كيف حالك ؟
لا أحب المدرسة.
إنها من فرنسا.
قرأ الرسالة مرة بعد مرة.
لماذا فعلت ذلك ؟
.أحب الأفلام الأمريكية
أتمنّى أن تأتي مرّة أخرى.
كوكب الأرض جميل.
.يتغيّر الجوّ من يوم إلى آخر
.لا تنظر إلى الوراء
.جميلة كالوردة
هل كلكم جاهزون ؟
ما زال لدينا الكثير من الوقت.
.لا تتردد. تفضل بالكلام
ستحتاج إلى ذلك.
نضع العالم بين يديك.
.أحتاج إلى إسعافات أولية
.ناولني القلم
عليك أن تذهب.
من الأحسن لك أن تصدق.
.هذه سيارتي
الجو معتدل هنا.
هل أنت غاضب ؟
ما الذي يقلقك ؟
إنك لا تعرف من أكون.
.من فضلك اتركني وحدي
.من فضلك فكر في الأمر
.نظّف غرفتك
.أقلعت عن التدخين منذ ستة أشهر
غادر القطار للتو.
ذهبت للتسوق مع صديق لي.
.هذا مكان المعركة
وكم علمته نظم القوافي فلما قال قافية هجاني
التلفاز مفتوح.
إنها تعيش حياة مريحة.
ليس عندي وقت.
متى وصلت إلى هناك ؟
لم أنت مستعجل ؟
تذكرت الآن.
.أحب القهوة ساخنة
هل أنهيت كتابة الرسالة بعد ؟
تبادلنا الأدوار في القيادة.
هي ليست طبيبة.
ساعدني بوب.
لا يوجد طرق مختصرة إلى القمة. تلك الطرق تؤدي إلى الهاوية .
أفضل الخروج على البقاء في البيت.
هل هذا ذهب خالص ؟
هل تعرف إن كان سيحضر الحفل ؟
رفع يده.
هل سبق و رأيت اللوحة التي رسمها بيكاسو ؟
.من الأفضل لك ألّا تأكل كثيراً
! لا تتدخل
لنجرب فعل شيءٍ ما.
إنها تحب البرتقال ، أليس كذلك ؟
هذا الكتاب كتبه طبيب.
لماذا تأخرت ؟
من كتب هاملت ؟
انفجر غضباً.
لا ليس حقا.
ما عرض هذا الشارع ؟
كل الرجال سواسية أمام القانون ، و أمام امرأة فاتنة.
سنصل إلى لندن قبل حلول الليل.
هل أنت كاتب هذا الكتاب ؟
لديها القليل من الأصدقاء.
لم يتمكن من السيطرة على اعصابه.
اخرج من هنا!
.إنه موجود في البيت الآن
احترق الفندق.
.اِرفع يدك اليمنى
من أنت ؟
كان بوب سعيداً للغاية.
أين تقع باريس ؟
الأرض كوكبٌ جميل.
لقد خسروا الكثير.
تفضل بالجلوس.
! أراك الأسبوع القادم
يزيد سفاهة فأزيد حلما كعود زاده الإحراق طيبا
.أحضر أولادك معك
متى تلعب التنس ؟
ماذا لديك في جيبك ؟
.لا بد أنه من الجنوب
ألا تبصر ؟
أظن أنها غير سعيدة.
هذا اجتماع مهم.
نانسي تخاف من الكلاب.
.أذكر أني لمحتها مرة على الطريق
توقفت سيارة عند المدخل.
كانت أمها مدرّسة.
وقعت شوكة من على الطاولة.
أنا مسرور لسماع ذلك.
.استطاع أن يبني بيتاً صغيراً
جلسنا وسط الغرفة.
أدريان يعرف كيف يقود
! لم أقصد شيئاً
.بوب و توم أخوَيْن
أعود إلى البيت عادةً عند الساعة الرابعة.
ذاك البيت له.
هل تريد نانسي أن تقتني كلباً ؟
في فمي ماء وهل ينطق من في فيه ماء
لغتنا الأم هي اليابانية.
أركض كل يوم.
هناك الكثير من المرضى لدى الدكتور سميث.
واحدة من أهم هواياتي هو تسلق الجبال
لسببٍ ما ، أشعر أني نشيط أكثر في الليل.
هوايتي هي صنع مجسمات للطائرات.
متصفح الانترنت فيرفكس من أهم مشاريع موزيلا
طلبت منه أن يوصلني إلى المنزل.
هوايتي جمع اللعب القديمة.
.هذه بطاقتي
أمس كان عيد ميلادي.
سام ، ماذا تفعل ؟
.أحب مشاهدة مبارايات كرة السلة
لي أخ وحيد.
انقطعت الكهرباء.
ما الساعة الآن ؟
الشهر القمري أقصر من الشهر الشمسي.
من كتب هذه القصيدة ؟
أطع أباك دوماً.
و كيف لك أن تعرف ؟
.من فضلك تنحّى جانباً
أعطني رأيك من فضلك.
خط أمي جميل.
كم مرة تسافر إلى الخارج عادةً ؟
سمعت أنك لاعب تنس بارع.
.علينا الجلوس
.هذا مكان الحادثة
بيته هو بيت العائلة.
إنه يأكل تفاحة.
.لن يعرف أحد
ما الذي تفعله بوقت فراغك ؟
أسبق وذهبت إلى فرنسا ؟
.كانت غرفة كبيرة
ذاك البيت كبير.
لما لم تأتي ؟
.لم أعرف كيف أجيب على سؤاله
.قفز من النافذة
أستمع إلى الراديو كل ليلة.
هو عمي.
ماذا لو فشِل ؟
لقد حذّرت الأولاد من اللعب على الطريق.
سقطت كل الأوراق تقريبا.
.ليس هناك ما هو أسوأ من الحرب
نعم ، بالطبع.
لم يستطع الحصول على الوظيفة.
.إيطاليا بلد جميل جدا
ألديك واحد ؟
هل لي أن أستعير قاموسك ؟
هو أقوى منك.
واجِه الحياة بابتسامة!
أين يعيش عمك ؟
وصلت للتوّ.
أتمنى لو أني عدت إلى شبابي مرة أخرى.
.رأيت خمسة رجال
الكلمات لا يمكنها التعبير عن شكري بما يكفي.
إذا الشعب يوماً أراد الحياة فلا بد أن يستجيب القدر
لم أتسلق جبل فوجي أبداً.
سأعود بعد ساعة.
.ليس البيت بجديد
يجب علي أن أذهب الآن.
يملك أبي مطعماً.
لا تستطيع أمي أن تركب الدراجة.
اتقوا النار ولو بشق تمرة
هاتان صورتان جميلتان.
.تعطلت السيارة
لديك بعض الكتب.
.سُرق مالي
.بسرعة ، إلحق به
لنذهب باكراً.
هناك عوامل كثيرة.
يُقال أن التدخين سيئ للصحة.
مَن أكل الخبز ؟
تبدو مسروراً اليوم.
.إنها في اجتماع الآن
.سمعت صوت اصطدام حوالي العاشرة ليلة الأمس
مع من تريد أن تتحدث ؟
.الحاسوب جديد
هل لديها بيانو ؟
لم أتعلم كيف أقود السيارة بعد.
كنت مشغولا جدا الأسبوع الماضي.
هل لك أن تسدي إلي معروفاً ؟
اعمل كالنحلة.
.عليك الرحيل
"""أليس في بلاد العجائب"" هو كتاب مشهور للأطفال لويس كارول"
.ساعدته بالأمس
دعني أفكر للحظة.
.أنت أحْسَنُ منّي
.هذا هو السؤال
جئت إلى هنا من قبل.
لا ، اجلس.
أيمكنني أن أستخدم قلمك ؟
إنك فتى لطيف.
لا أحب القهوة.
هل دفعت ثمن الكتاب ؟
هل ستذهب إلى أمريكا الشهر القادم ؟
اقعد مستقيم الظهر.
عدّل رئيس القسم خطّته.
.قل آآآآآه
.وصلت أسعار الأسهم ذروتها في يوليو الماضي
سلم عليه.
""" كم الساعة الآن ؟ "" "" إنها الثالثة وعشرون دقيقة. """
اذا لم تخش عاقبة الليالى ولم تستح فاصنع ما تشاء
يبلغ عدد سكان اليابان حوالي مئة و عشرون مليون نسمة.
كنت جائعاً.
هطل الكثير من الثلج السنة الماضية.
لنغني هذه الأغنية بالإنجليزية.
من الأفضل لك أن تسرع إذا أردت أن تصل إلى المنزل قبل حلول الليل.
إيطاليا بعيدة عن البرازيل.
.أحتاج طابعاً بريدياً
.أحتاج لمزيد من الوقت لأنهي واجبي المدرسي
.ذهب إلى الدكان
إنه يتكلم الإنجليزية بلكنة ألمانية.
أحدهما مغربي والآخر فلسطيني
قفا نبك من ذكرى حبيب ومنزل بسقط اللوى بين الدّهول فحومل
الحجارة لا تطفو.
هل سبق أن زرت بريطانيا ؟
الولد لطيف.
استونيا لديها نشيد وطني الخاص بها
كيف حالك الآن ؟
هل أنهيت قراءة تلك الرواية ؟
لمَ لا تجلس و تستريح ؟
.لدينا أخبار جيدة
في الدقيقة ستون ثانية.
من شب على شئ شاب عليه
.هذه كتبي
لا تحشر أنفك في ما لا يعنيك.
إلى كم ساعة من النوم تحتاج ؟
.اطمأن والدا توم عندما سمعا بأنه بخير
كاد الولد أن يغرق.
خيبت أملي.
! تريد كأساً آخر من الشاي ؟ أعددت لك كأساً منذ لحظات قليلة
رئيسي في العمل يكبرني عمراً بمرتين.
سأوصلك إلى المنزل بالسيارة.
من فضلك أغلق الباب خلفك.
.و العكس صحيح
هناك كلب ينبح.
قاس الطبيب نبضه.
لا تلمس العشب.
يستخدم بعض البريطانيين الكلمة في بعض الأحيان ، رغم أنها قد تبدو قديمة الطراز
بلغ جون أني اتصلت من فضلك.
دقيقة من فضلك.
.يبدو عليه أنه كان غنياً في يوم من الأيام
وقع الرجل العجوز على الأرض.
تبدو جميلة في هذا الرداء.
.كنت متعباً فخلدت إلى النوم باكراً
من ذاك الرجل ؟
لا يمكنه الغناء جيدا.
أيمكنك أن تبحث عنها ؟
المسلمون يدفنون موتاهم في المقبرة.
تعال معي إذا سمحت.
تبدو شاحباً.
أبي يعطي أمي كل راتبه الشهري.
ماتوا واحداً تلو الآخر.
تجري الرياح بما لا تشتهي السفن
أيضا ، كنائس وخطباء لم أكن أعرفهم أبداً
يمكنك أنت تقول أي شيء تريد.
.لا أحب أن أراك تصرخ في وجهها
عليك أن تقابله.
.عليك أن تدرس بجدّ
.هنا المشكلة
هل سمعت ذلك الصوت ؟
في الإتحاد قوة
.إذا كنت غنياً لما أعطيته فلساً
من الممكن أن يكون ما تقوله صحيح.
لا مشكلة على الإطلاق!
دامت الحرب سنتين.
اتُّهمت بالكذب.
صفق الجمهور للممثلة.
لم يبقَ إلا القليل من الحليب.
إنه قوي.
ماذا يوجد هناك ؟
لم أقصد أن أفعل ذلك.
تجاهل نصيحتي.
.ارجع إلى الوراء من فضلك
.أحب ذلك الكلب
لا بد أنهم ينتظرونك.
أنجحت في الإختبار ؟
ألم يخطر لك أن تغلق النوافذ ؟
النجدة! ساعدني !
زوجي طباخ ماهر.
يا له من يوم حار.
ماذا تفعل ؟
حَيْنَ أكبر ، أُريد أن أصبِحَ ملِكًا.
ما تراه عيناك ليس بالضرورة الحقيقة.
هل تعرف أخاه الأكبر ؟
.ليركب الجميع
.حاول أن تهدأ
.لا تتكلم باليابانية
متى وصلت ؟
ما أغرب الحياة!
لقد انتهى كل شيء بالنسبة لي. لقد فقدت عملي .
هل سنلحق بالقطار ؟
ما الذي حصل البارحة ؟
وقفت في آخر الصف.
ماذا تطبخ ؟
ارجوك لا تمشي بسرعة هكذا ، لا استطيع مجاراة سرعتك في المشي.
لا يمكنني أن أقبل هديّتك.
هل لي أن أساعدك ؟
هذا الكتاب لا يستحق أن يُقرأ.
سنكتفي بهذا الحد اليوم و نقف هنا.
لمَ لا يمكنك المجيء ؟
.سأصبح طبيبًا
ما الذي أيقظك ؟
هل ستمطر غداً ؟
وبعد أن رفضنا بيع الطعام لنا ، تركونا لأنفسنا
إن ما قاله لا يجدي نفعاً.
لا أستطيع أن أعيش ذلك النوع من الحياة.
هل لك أن تصبّ لي كأساً من القهوة من فضلك ؟
.لا تنظر وراءك
إنه يتكلم الروسية بطلاقة.
إنه يريدك أن تبقى هنا.
القرار النهائي بيد الطلبة.
.مدّ يده لأخذ التفاحة
لا تلجأ إلى العنف.
.لا تستعمل قلمي
يُقال أن الحب أعمى.
إنه غير مهتم بالسياسة.
أين تقع مدرستك ؟
.يلعب بمهارة
ليس لديه صديقة.
إنه يحب القهوة من دون سكر.
أنا آسف.
قال إنه قد كان سعيدا جدا.
متى الحفلة ؟
كم ثمن نصف كيلو ؟
من تلك المرأة التي ترتدي فستاناً وردياً ؟
لم أحب علوم الأحياء أبداً.
اسمعني جيداً.
إنك شجاع للغاية.
كان رخيصاً جداً.
عاصمة أسبانيا هي مدريد.
ما الذي تفعله ؟
طلبت منه أن يبعث إلينا بالكتاب.
.حدث تلو الآخر
.اضحك معهم
حسناً إتّفقنا.
يبدو أننا وقعنا في الفخ.
.سأبقى هناك حتى الساعة السادسة
.لا يمكنني إيجاد تيم
لن يساعدك ذلك.
.ارتكبت نفس الخطأ مرّة أخرى
أنا ذاهب.
.كنّا نسبح في النهر
.خذني معك
غضب.
جاع الرجل العجوز حتى الموت.
مكعب سكر واحد من فضلك.
واحد منّا سيضطر للرحيل.
.أقرأ على الأقل كتاباً واحداً في الشهر
.أجابت باكيةً
.ليس بالضرورة
أهذه سيارتك ؟
القلعة خلابة.
اِغسل يديك.
.أخفض صوت التلفاز
ليس في قاموسي كلمة مستحيل.
إنها بعيدة جداً.
لم يجرب أبي السفر إلى الخارج قط.
أريد أن أتناقش مع عمك.
.من فضلك أرسلها عن طريق الفاكس
من كسر هذا القلم ؟
يأكل البقر العشب.
توم لا يحب أكل الجبن.
عليك أن تأتي معي.
هل تحدثني ؟
يوم ميلادك سعيد.
لم يفهم معنى الجملة.
أكلت الجبن.
خرجت قطة من تحت المكتب.
أحب هذه الصورة.
هذا الشبل من ذاك الأسد
طلب مني النصيحة.
.نساء فرنسا جميلات
هل هذا الكتاب لك ؟
أقفل الباب.
أبقَوْ حبهما سراً.
نصحته بألا يكثر من السكر.
أرى قطتك في الحديقة.
سأذهب إلى أمريكا غداً.
اقفز بأعلى ما يمكنك.
لماذا هو غاضب بسبب شيء مثل ذلك ؟
لدينا كلبان أحدهما أسود والآخر أبيض.
كوكب الأرض كوكبٌ جميل.
! لا يمكن أن يحصل ذلك
لم أدرس على الإطلاق بالأمس.
من قادم معي ؟
.ستبدأ المسرحية في الساعة الثامنة
.أقبل ولكن بشرط واحد
.هناك تفاحة واحدة على المكتب
كم يبعد المتحف عن هنا ؟
لمَ هو غاضب على شيء مثل هذا ؟
اتصلت بي فتاة.
مرحباً يا ميمي! كيف حالك ؟
يصنع الخبز من القمح.
عيناي تؤلمانني.
ما إنطباعك عن أمريكا ؟
! إرفع صوت الموسيقى
.اخلع نعلَيْك
حذاءك هنا.
طلّقت زوجها.
كتبت رسالة إلى أمي.
لا تدع الفرصة تفوتك.
.هما في نفس العمر
أخذ صورة للكوالا.
.الحياة حلوة
ارتكبتُ خطأً هائلاً.
من الأفضل أن تغادر في الحال.
عندما استيقظت ، كنت حزينًا.
ما أن رأى الشرطي حتى ركض هارباً.
جميعنا متأكدون من براءته.
.اِرفع يدك اليسرى
عنده ثلاثة أولاد.
ترجم ما تحته خط.
الحساب ثلاثون يورو.
قبّل ابنته على الجبين.
.بِتْنا في هاكوني
هذا الطالب نشيط جدًا.
متى عيد ميلادك ؟
هل كانت قصتها حقيقية ؟
أنا معجب بشجاعتك.
اصطاد الولد الطائر بالشبكة.
بقي الرضيع يبكي طول الليل.
ليس من الضروري أن تذهب.
أنا نرويجي.
لم يصل القطار بعد.
عليك ألّا تركض داخل مبنى المدرسة.
.إحمرّ وجهك
تلك الإشاعة ليست صحيحة.
.وضع بعض النقود المعدنية في الصندوق
سوف أذهب.
هناك صورة معلقة على الحائط.
سويسرا بلد جميل.
.أعيش في الطابق الأرضي
! بالتّوفيق
شارك في المظاهرة ما يقارب ألف شخص.
خمسة وعشرون جرواً
من فضلك تعال بأسرع ما يمكن.
.أحب القصص المصورة
يا لك من ملاك!
قضينا وقتاً ممتعاً.
أراك غداً في المكتبة.
.لَخِّص التقرير في صفحة
دائماً ما تبقي غرفتها نظيفة.
.في النهاية ، دخل السجن
أقفلت النوافذ الستة جميعها.
بإمكان بيتي العزف على البيانو.
أخرجت قلماً من جيبها.
ذاك المنزل صغير جداً.
ماذا حدث ؟
كان من المفترض أن ترفض عرضه.
الصبر مفتاح الفرج
من مالك تلك الحقيبة ؟
.عمتي أكبر من أمي
أين أنت ؟
متى ستتزوج ؟
عادة ما يعاني كبار السن من مرض الزهايمر
ما الخطب ؟
أتأكل في صفك ؟
تعيش أختي قرب يوكوهاما.
من دون نصائحك لكنت فشلت.
إنه وقت الغداء.
.النهار يتبع الليل
متى حصل الحادث ؟
لا تقلق بشأن ذلك.
.يغادر القطار في الساعة التاسعة
.يمكنك المجيئ معي
احرص على أن تتصل بي صباح الغد.
لم يسمح لي أن أقود سيارته إطلاقاً.
.جاء الطالب من لندن
أنا متعب جداً.
أشعر بألم في أسناني.
هل أنجزت فرضك ؟
هذه التفاحة حمراء جداً.
لا أوافقك الرأي.
هل لك أن توصلني إلى البيت ؟
مِن أَيْن هُو ؟
أتريد شيئاً ؟
هناك القليل من التفاح على الشجرة ، أليس كذلك ؟
عدنا بالمرور من خلال هونج كونج.
وصلتني رسالتك بالأمس.
فقد توم وظيفته.
.ما زلت لست متأكداً من الذهاب
ليس هناك أي غيوم في السماء.
أمامهم رأوا بصيصاً من نور الشمس
الدكتور باترسن: نعم ، كان ذلك مريعاً.
وقف وراء الباب.
من فضلك ناولني المقصّ.
.قُبض عليه و هو يغش في الإمتحان
الدراجة التي بجانب الباب هي دراجتي.
لنذهب إلى الشاطئ.
يصدقنا القول دوماً.
عندي واجب رياضيات اليوم.
لم أعد أتذكر ما حصل.
يتوجّب عليك الذهاب.
أستطيع تحدث الإنجليزية.
أنت أحد أصدقاء توم ، صحيح ؟
يمكنها القفز عالياً.
.سأوصلك إلى المطار
.جون ليس أخي ، بل ابن عمي
. قدمي ما زالت تؤلمني
تم تنظيم مجموعة من رؤوس الأموال الكندية بسرعة وتم التماسها للحصول على نفس الامتيازات
لم ينجُ أحد من تحطم الطائرة.
.لم يفاجئني ذلك
كِلاً من هما في الغرفة.
حان وقت الإستيقاظ.
من يدرّسك الفرنسية ؟
ليست طويلة.
إنها ليست طبيبة.
انتظر لساعة.
اعتقلتها الشرطة.
ماذا صنعت ؟
هذا البطريق الصغير جميل جداً!
يغادرون القاهرة اليوم متوجهين الى تل أبيب.
هذا النوع من البطانيات يحتاج للتهوية الجيدة.
أتستطيع تحدث الفرنسية ؟
سجل أنا عربي قالها محمود درويش
انتهت الحفلة.
.سأساعده غداً
كان نصف حالة من التبغ بقيمة ثلاثة أرطال
.للأسف ذلك صحيح
أخبرني الحقيقة.
فجأةً بدأ كلبٌ بالنباح.
.يناسبها الفستان الأزرق
أصبحت ممرضة.
طلى السقف باللون الأزرق.
صبّت لي كأساً من الشاي.
سبق لي أن كنت هنا.
.كان عليك فعل ذلك
هذا أحد الاحتمالات بالتأكيد
أعطاه عمي هدية.
لا أعرف شيئاً.
غمز لي.
سمعت أن روبرت مريض.
ويل للكافرين
هل أنت مع أو ضد الإجهاض ؟
.أحب فيه صدقه
أنت مجرد طالب.
.النتيجة واحد الكلّ
المال ليس كل شيء.
.لا يمكنني نسيان معروفه
اتق شر من أحسنت إليه
إلى أين أنت ذاهبٌ يا أبي ؟
.ذهب للمتجر في آخر لحظة ، قبل الإغلاق بقليل
أهذا كتابك ؟
إنّها مفاجأة.
أجب على أسئلتي.
قابلت امرأة عجوز.
.تفاجأت زوجتي
ما الذي عليّ فعله الآن بعد أن سجّلت ؟
أيمكنك أن تتكلم اللغة الفرنسية ؟
.السيارة جاهزة
"الكلمة الفرنسية "" شا "" تعني قطة."
بقيت في المنزل طوال اليوم.
لم أكن على علم بمرضها.
.اِقطع الكعكة بالسكين
إنه يحب القطارات.
الجو حار جداً.
دعني ألقي نظرة على الصورة.
.فجأةً أصبحت حزيناً جداً
أتعتقد أن هناك أشباح ؟
أيمكنك مساعدتي في ترجمة هذه الجمل إلى اللغة الصينية ؟
.قلّده و حسب
لا تستخف بمقدرتي.
من مالك هذا البيت ؟
.حفظ التلاميذ هذه القصيدة عن ظهر قلب
حصل بيري منه على معلومات هامة.
أجبني
لم تسأل ؟
متى بُني هذا المعبد ؟
نظّفنا صفّنا.
أليست سوداء ؟
أنا لا أتكلم اللغة اليابانية.
وصلنا إلى المكتب في الوقت المطلوب.
استيقظت الساعة السادسة و النصف هذا الصباح.
ليس عندي وقت.
.المنافسة قوية
الفاتورة من فضلك.
ليس بإمكانك أن تُعلّم كلباً عجوزاً حركات جديدة.
متى ستغادر طائرتك ؟
مؤتمر المرأة العربية
انتبه! هناك حفرة كبيرة هناك.
أشعر بوعكة.
كانت أمها مدرّسة.
أتمنى لك السعادة!
خسر توم وظيفته.
إنه يسكن في طوكيو.
أيمكنك أن تسمعني ؟
.تزداد الحوادث سنةً بعد سنة
هل أنت قريبه ؟
""" متى ستعود ؟ "" "" يعتمد ذلك على الجو. """
سلم عليه.
ليس لدي وقت.
هل عندك ما تريد قوله ؟
تبدو شاحباً.
الصديق الوفي كالطائر النادر.
إتفقوا على سعرٍ ما.
أشعر بالجوع.
أيمكنك أن تبحث عنها ؟
إنه خطأي.
ماذا تعمل عمتك ؟
وعندما تعود في غضون أيام قليلة ، أحضر إيلين
في الحقيقة ، إنه مخطئ.
كلنا كالقمر ، لنا جانب مظلم لا نظهره لأحد.
.تعال معي
أحب الذهاب إلى السينما.
.لا أعرف إذا كان لدي الوقت الكافي لذلك
امشِ أمامي.
صنعتها بنفسي.
.الرياضة جيدة لصحتك
هل ساعتك دقيقة الوقت ؟
يعيش بقرب المدرسة.
علينا أن نفكر في المشكلة آخذين الإختلاف الثقافي في الإعتبار.
احذر عدوك مرة وصديقك ألف مرة فإن انقلب الصديق فهو أعلم بالمضرة
أذهب إلى الحلاق مرة في الشهر.
هل تعرفه ؟
.من فضلك أرني إياها مرة أخرى
.كأنّك من الهند
.ساعدني أخي أن أحل واجبي
.لم يكن لديّ وقت للأكل
أفضل الخروج على البقاء في البيت.
.سمّينا إبننا على إسم جدي
باريس هي عاصمة فرنسا.
أتريد الاخضر أم الازرق ؟
القلعة خلابة.
! لقد كبرت
إنها كلمة أود أن أجد لها بديلًا.
ليس أنا ، بل أنت!
ما الذي أحزنها هكذا ؟
.استطاع أن يبني بيتاً صغيراً
أين مدرستك ؟
هل فهمت ما أقصده ؟
هل لديها بيانو ؟
.توم يحب الكاري الحار
هل سيأتي غداً ؟
هاتان صورتان جميلتان.
المحطة ليست بعيدة عن هنا.
عليّ أن أدرس اليابانية.
سيبقى الأولاد أولاداً.
عفوًا.
.كنت جائعاً و عطشاً
ما اسمُك ؟
.العالم قرية صغيرة
هل أنت سعيد ؟
شاهدنا مباراة كرة القدم على التلفاز.
ليس هناك طريق مختصرة إلى القمة ، فقط إلى الهاوية.
سأحاول مجدداً ، شكراً.
أحب السباحة كثيرا.
ماذا لديك في جيبك ؟
عصفور باليد خير من عشرة على الشجرة
جدي من أهل أوساكا.
هذه السكين حادة للغاية.
قال توني: لا أعلم.
هل نذهب بالسيارة أم بالتكسي ؟
لربما أصبح معلماً ماهراً.
.آمل ذلك
هل متحف الفن في هذه المنطقة ؟
القطة نائمة على الأريكة.
.هوايتها الوحيدة هي جمع الطوابع
"الإعجابُ هو ""التوأم الوسيم"" للحب."
عليّ أن أشتري واحدة.
أدريان يعرف كيف يقود
ليس ذلك بالشيء المهم.
.أردت الحذاء الأحمر
سأوصلك إلى المنزل بالسيارة.
.يبدو كأنه شخص مثير للشك
لم تكن تلك غلطتي.
أي طفل يمكنه فعل ذلك.
.قم بعملك بنفسك
علينا أن نسقي الأزهار.
يستخدم بعض البريطانيين الكلمة في بعض الأحيان ، رغم أنها قد تبدو قديمة الطراز
.لونها أحمر
.تعطلت السيارة فعليهم أن يمشوا
هل تحب ذلك ؟
لمَ تعمل هنا ؟
ماذا ؟
ما رأيك بمعطفي الجديد ؟
هى مغنية مشهورة.
كان الفلم مثيراً للإهتمام كما توقعت.
.يتحدث بسرعة كبيرة
كتبت إلى أمي.
سيسافر معلمنا إلى أمريكا الشهر المقبل.
يا لها من ذكرى!
ليس عندي حساب في هذه المنتديات.
الحمد لله.
وعند جهينة الخبر اليقين
.أحد الولدين يعرف ذلك
.كل ولد عنده دراجة
ربطة عنقي برتقالية.
ألم أقل لك ؟
كلا المدينتين لديهما نفس قوانين المرور.
دعِ الأمر لي.
هذه ثمانيةُ أقلامٍ
أنا اختلف معك في الرأي.
الألمانية ليست لغة سهلة.
هل يحب توم الطماطم ؟
"كلمة السر هي "" موريل ""."
مدريد هي عاصمة أسبانيا.
احترق الفندق.
من وضع هذه الخطة ؟
أشتم رائحة حريق يا أمي.
.بقي صامتاً طوال الوقت
.من الأفضل لك ألّا تأكل كثيراً
هل لي أن أستعير مقصك ؟
لدي الكثير من الواجبات.
إنها تعزف على الكمان بمهارة.
فشلت محادثات السلام مرة أخرى.
.سيستغرق إنهاء المشروع سنةً على الأقل
زوجي طباخ ماهر.
.ها هو مفتاحك
تذكرت الآن.
سوف تصبح طبيبة.
.قفز من النافذة
عندي اختبار في الغد.
.للكبار فقط
أستمع إلى الراديو كل ليلة.
توني ولد مهذب.
.لقد أنهيت عملي للتو
.هناك مستشفى بالقرب من هنا
طريقة ساكورا في الكلام تغضبني.
لم أنت بمفردك ؟
للأرنب أذنان طويلتان.
باستطاعة بيل أن يركض أسرع من بوب.
ما أجمل هذه الحديقة.
اكتب عنوانك هنا.
سدّ عليّ الطريق.
هل كلكم جاهزون ؟
من يملك هذه الفِلّا ؟
.هذا الطائر لا يمكنه التحليق
.صرخوا طالبين النجدة
.سأسعدها
خيبت أملي فيك.
عليك أن تركب قطاراً آخر عند المحطة القادمة.
أعطى رئيس العمل الكل إجازة.
جامعة النجاح الوطنية في نابلس
كلنا حضرنا حفل زفافها.
.يمكنها ان تَعُدَّ من الواحد إلى العشرة
الكافيتيري هو جهاز مناسب جدا لصنع القهوة
أنا سأدفع الحساب.
من فضلك خذني إلى المستشفى.
سأكون هناك غداً.
من الممكن أن يكون ما تقوله صحيح.
إنها تمسك شيئاً.
ذاك بطريقة ما مُوَضَحٌ في النهاية.
ليس عندي وقت لأنجز واجباتي.
هذا كتابها.
.إنه قلق بسبب مرض والده
أركض كل يوم.
هل لك أن تصبّ لي كأساً من القهوة من فضلك ؟
الصحة أهم من المال.
أليست اللغة الإنجليزية صعبة ؟
دقيقة من فضلك.
كلّي آذانٌ صاغية.
.لا تتردد. تفضل بالكلام
عادة ما أغسل الصحون.
لم يسبق لها أن زارت هوكايدو.
يقال أنه كان غنيا جدا.
ولم يساعدك أحد ؟
أأنت تمزح ؟
و كيف لك أن تعرف ؟
أخبرني من فضلك إلى أي مكان أذهب بعد ذلك.
حذائي أكبر من حذائك.
علي الذهاب الآن.
ما رأيك أن نتمشّى ؟
من رسم ذلك ؟
اعمل كالنحلة.
هل تؤمن بوجود الأشباح ؟
يبدو أن رئيس القسم يحب استغلال سلطته.
.تفضل بالدخول
لم يتمكن من السيطرة على اعصابه.
.بسرعة ، إلحق به
.دراجته زرقاء
أهلاً و سهلاً!
إذا سجلت في الفيس بوك ، فسترسل معلوماتك لوكالات الاستخبارات.
كوكب الأرض جميل.
.إنه مجنون بحبك
يعد مركز تأجير السيارات مكانًا جيدًا لاستئجار سيارة
حان وقت الذهاب.
هذا الكتاب كتبه طبيب.
اختبأ توم تحت الطاولة.
المسلمون يدفنون موتاهم في المقبرة.
.من فضلك فكر في الأمر
نزلت إلى الطابق الخامس.
إنه وسيم جدا.
عيناه زرقاوتان.
أختي تشبه أمي.
.بقي القليل من الحليب في الزجاجة
لا ناقة لي فيها ولا جمل
كن مؤدباً مع والديك.
.أعشق ممارسة الرياضة
ماذا تفعل يا أبي ؟
هذا ليس عدلاً.
ماذا تحب أن تأكل ؟
اشتقت إليك.
إن أبي غاضب مني جداً.
.الأسد ملك الغابة
أيمكنك أن تقفل الباب ؟
.سُرق مالي
مرحباً بك في المنزل.
.أي كتاب سيفي بالغرض
أعطيت أختي قاموساً.
كنت جائعاً.
هل ستغني ؟
.هم يحتاجون المزيد من المساعدة
هل لديه كتب كثيرة ؟
أين تقع باريس ؟
سمعت أنك لاعب تنس بارع.
سأذهب بغض النظر عن مجيئه.
هل صححت الإمتحانات ؟
عفواً.
.قابلته في عدة مناسبات
.اطمأن والدا توم عندما سمعا بأنه بخير
.أضعت الساعة التي أعطاني إياها والدي
.لا يمكنني تحمل تكاليف السفر للعطلة
أتفق معك.
.ليس هناك ما هو أسوأ من الحرب
من هذان الولدان ؟
كم قلماً عندك ؟
ماذا حصل هنا ؟
أراك غداً عند المكتبة.
.استغلّ جون ضعف بيل
أين تقع مدرستك ؟
أنا ذاهب.
هل تلك دراجتك ؟
كأن مثار النقع فوق رؤوسنا و أسيافنا ليل تهاوى كواكبه.
يجب علي أن أذهب الآن.
.بوب محبوب في المدرسة
ذهبنا إلى هوكايدو الصيف الماضي.
هل ستمطر غداً ؟
فعل الإيثار هو فعل يؤدي لرفاهية الآخرين
آمل أن يأتي جون.
.لم أعرف كيف أجيب على سؤاله
أعطني مفتاح غرفتي من فضلك.
هل أنت جديد هنا ؟
كان مشغولاً و مع ذلك جاء لمساعدتنا.
.أحب ذلك الكلب
.إنه مجنون
كم مجلة على المكتب ؟
لدي قاموس.
أحب الورود الحمراء.
بدت كأنها سكرت.
يزيد سفاهة فأزيد حلما كعود زاده الإحراق طيبا
.لم يعد عندنا أي سكر
.تزداد جمالاً يوماً بعد يوم
هوايتي جمع اللعب القديمة.
من فضلك أغلق الباب خلفك.
.السيد إيتو رجل متعلم
ذهبت اليوم إلى الطبيب
الأحمر هو لوني المفضل.
.وصلت أسعار الأسهم ذروتها في يوليو الماضي
هذه أقلامي.
.نظّف غرفتك
إنه غير مهتم بالسياسة.
كل الرجال سواسية أمام القانون ، و أمام امرأة فاتنة.
لا يمكنني تحدث اليابانية.
هل تريد نانسي أن تقتني كلباً ؟
.ترجم الجمل الآتية إلى اليابانية
.لا تنظر إلى الوراء
تبادلنا الأدوار في القيادة.
وانحدر الرجل الصيني الأوراسي والإنجليزي بعيدا
آن لديها الكثير من الأصدقاء.
مايك يسبح بمهارة.
نانسي تخاف من الكلاب.
.أي طفل يعرف ذلك
الحياة جميلة.
أعد الكتاب حيث وجدته.
.حفظ الطلبة هذه القصيدة
هل أنت صيني أم ياباني ؟
.خذ الكرسي الآخر
السلام عليكم ، كيف حالك ؟
هل تحب لعب التنس ؟
.ظل يمشي
كنت مشغولا جدا الأسبوع الماضي.
أذكر أنني أرسلت الرسالة.
وجهت الشرطة إليه تهمة ارتكاب جريمة قتل.
إلى كم ساعة من النوم تحتاج ؟
.هنا المشكلة
أعطني انطباعك عن هذا الكتاب.
هذه الجملة ليس لها أي معنى.
وأسفله تم كسر الظل إلى مجموعة من النجوم المتلألئة
ما الذي تفعله بوقت فراغك ؟
.هدفي أن أصبح طبيباً
! يمكنك أن تفعلها
كم مرة تسافر إلى الخارج عادةً ؟
.نادراً ما أراها
تبدو شاحباً للغاية.
أبي رفض ذلك.
يحب أبي البيتزا كثيراً.
غطاه الوحل من رأسه حتى قدميه.
سرق مارك زكربرج فكرتي!
مَن أكل الخبز ؟
لماذا تلومني على ما حصل ؟
.أحب مشاهدة مبارايات كرة السلة
أنا أحاول أن أنام.
من الأحسن لك أن تصدق.
أيمكنني أن أستخدم قلمك ؟
إني أبحث عن كتاب عن اسبانيا في العصور الوسطى.
.قاد توم السيارة
هو عمي.
أجني مئة يورو في اليوم.
كم عدد القطط الموجودة في هذا المنزل ؟
.إنها ورقة نقدية من فئة المائة دولار
.عادةً ما نفطر السابعة و النصف صباحاً
قاس الطبيب نبضه.
إن الطقس حار للغاية.
شعرها جاف.
أحب موسيقى الجاز.
أين السفارة اليابانية ؟
.أنا ولد
أفكر فيك.
من أنت ؟
ضحكت.
.تزداد الحوادث يوماً بعد يوم
سمعتها تتكلم الإنجليزية بطلاقة.
هل أنهيت كتابة الرسالة بعد ؟
هل هذه مظلتك ؟
لن يكون أبي مشغولاً غداً.
هذا بيت و ذلك مسجد.
.كن هادئاً وقت الدرس
أسرع و إلا فاتنا القطار.
دفعه الجوع للسرقة.
هل سبق أن زرت بريطانيا ؟
.سأصبح طبيبًا
ما أخبروك به ليس صحيحاً.
لمن هذه الكتب ؟
ارجوك لا تمشي بسرعة هكذا ، لا استطيع مجاراة سرعتك في المشي.
متى قال أنه سيأتي ؟
هو خالي.
عليك أن تقابله.
سيُفرج عن الرهائن.
الحديد صلب.
كنت أحب السباحة.
في الوقت نفسه بدأت الرماح والسهام تقع بين الغزاة
.تبدو أحمقاً
ما معنى هذه الكلمة ؟
.استمر المطر أسبوعاً
قابلت سالي هاري في المحطة.
خيبت أملي.
دمتريوس يشتمني!
عدّل رئيس القسم خطّته.
.أحب هذا الإعلان التلفزيوني
لا يمكنني فعل ذلك.
لا يمكنه الغناء جيدا.
لا بد أنه بلد رائع الجمال.
دائماً ما تبقي آن غرفتها نظيفة.
يسافر أبي إلى الخارج أحياناً.
.إذا كنت غنياً لما أعطيته فلساً
لا ، شكراً لك. لقد شبعت .
لدي حمى.
.و العكس صحيح
لا تلمس العشب.
هناك الكثير من المرضى لدى الدكتور سميث.
هل سلّمت تقريرك ؟
لماذا أتيت إلى اليابان ؟
.استمر المطر بالهطول طوال اليوم
هناك عوامل كثيرة.
.أُصيبت كايت بالبرد
.لديها ابن يحبه الجميع
يمكنها أن تقود السيارة.
تزوجَتْ من رجل غني.
هل ستذهب إلى أمريكا العام المقبل ؟
كل كلمة في هذا القاموس مهمة.
وآمل أن يكون لديك الكثير من السلسلة ، كابتن يونغ
هل بإمكانك سماعي ؟
أنا جائع.
مغني الراب يخلق موسيقى الراب
نحن لا نعرف عنه شيئاً.
مع من تريد أن تتحدث ؟
.أذكر أني لمحتها مرة على الطريق
أتعلم ما هي ؟
لم يكن الجو حاراً ليلة الأمس.
.هذا مكان الحادثة
إنه يجهز نفسه للإمتحان.
ماذا ستفعل في عطلة نهاية الأسبوع ؟
لم أقصد أن أفعل ذلك.
من يعلم ؟
لا أحب مشاهدة الأفلام.
كم غرفة في بيتك ؟
يتحدث مايك اليابانية جيداً.
لا أعرف متى سيكون هنا.
.ليس من السهل تعلم لغة جديدة بعد سن الخمسين
أذكر أني بعثت الرسالة بالبريد.
أتحب الرياضة ؟
.ما من طريقة أخرى
.شرب القليل
.تعرف أنّ جون كان يحبها
أهذا ابنك يا بِتِي ؟
لم يستطع الحصول على الوظيفة.
لا يهتم أحد برأيك.
.علينا الجلوس
.و أخيراً وصلنا إلى القرية
هذا هو الخيار الوحيد.
طلبت مني أن أوقظها عند السادسة.
.هذه السيارة تحتاج لإصلاح
إنها جميلة جداً.
أين وُلد ؟
.سأقوم بغسل الصحون بما أنك طبختَ
هل زرت أمريكا من قبل ؟
هذا اجتماع مهم.
أهلاً كيف حالك ؟
هل انتهيت من غدائك ؟
من يبحث يجد.
مكعب سكر واحد من فضلك.
هيا بنا! سنتأخر.
أبي يعطي أمي كل راتبه الشهري.
.مررت بكلب في طريقي إلى البيت
ها هو كلبك.
إنك ولد مهذّب.
إنه دورك.
لا أذكر كيف أقول شكراً بالألمانية.
.نساء فرنسا جميلات
في الأرض كما في السماء.
كل سنة و أنتم بخير.
أستخدمه.
.إشتريت كتاباً بالأمس
أريد أن أعرف رأيك.
أتوقّع أن يصل قريباً.
نضع العالم بين يديك.
متى بُنيت القلعة ؟
صحح نطقي من فضلك.
رأيتها تنظف الغرفة.
هل معك ولاعة ؟
هى غائبة بسبب المرض.
لا تنس تذكرة السفر.
أيمكنني أن أقول شيئاً ؟
أنا مستعد دائما للموت
لا أعرف .
مر على موتها عشر سنين.
من فضلك أجب على كل الأسئلة.
القليل يعرف الخطة.
عليك عدم الخوف.
وقد عارض ما لا يقل عن تسعين بالمائة من الطلاب تصريح الأستاذ الفاضح
ليس لدي أي أسئلة أخرى.
يبدو أننا وقعنا في الفخ.
لم يجرب أبي السفر إلى الخارج قط.
أنا حُرّ.
تحب الفساتين الزرقاء.
.أتذكر أني رأيتها مرة على الطريق
هي مشهورة كمغنية و لكنها ليست معروفةً كشاعرة.
.لديها خمس إخوة أكبر منها
ستحتاج إلى ذلك.
أي لغة يتحدثون بها في أميركا ؟
.بدت البيوت و السيارات صغيرة من علو الطائرة
أنظر إلى هذا المنزل.
محصول الطماطم جودته عالية.
هل أنجزت جميع فروضك ؟
طلبت مني المساعدة.
ماذا فعلت في إجازتك ؟
يمكنني أن أقفز.
.إخترقت الرصاصة جسده
شعرت انني اريد البكاء.
.كان ذلك صعب التصديق
باتي قتلتها.
نحن لا نعلم من هي.
يمكنك مشاهدة التلفاز.
النظرية الداروينية: الباقون أحياء هم من يبقون على قيد الحياة.
أهذا كل شيء ؟
.ليس هناك طريقة أخرى
ستنسَني يوماً ما.
وكان مليئًا بالخوف الغريب والواضح
هل سمعت ذلك يا مايك ؟
واعتصموا بحبل الله جميعا ولا تفرقوا واذكروا نعمت الله عليكم
.توقف كِن عن الكلام و بدأ بالأكل
ماذا تريد أن تأكل ؟
أنت تسبح أفضل منه بكثير.
أيمكننا الحصول على شوكة ؟
أريد رأيك.
"لم أسمع بـ "" لفيف "" من قبل."
.إتحدت الدول الثلاث ليكوّنوا دولة واحدة
جعلت أخي يصلح دراجتي.
.لا تجادل وانت غضبان ولا تأكل وانت شبعان
إنه أطول منك بقليل.
لكم اشتقت إليك!
!! مجدداً ؟ ليس مرة أخرى
متى اخترعت الطباعة ؟
عودوا إلى مقاعدكم.
أرني ذراعك المجروح من فضلك.
لا أريد العمل.
توم يعيش مع عمه الآن.
لم يأت أحد سوى ماري.
أنت محقّ.
إن أكرمكم عند الله أتقاكم
ذهب الجميع إلى هناك ، أليس كذلك ؟
أنا آسف جداً!
كانوا يكرهون توم.
لماذا عادت إلى المنزل باكراً ؟
.وصلوا واحداً خلف الآخر
.ضميري مرتاح
لديها ابنة تعزف على البيانو.
أحب جون و ماري بعضهما.
هل يمكنك القدوم ؟
نُقَدِّر مساعدتك.
أي ساعة تنام ؟
يجب علينا أن نتخلص من العنف.
.كنت عطشاناً فأردت أن أشرب شيئاً بارداً
.لعلّ الجوّ جميل
كم ثمنها ؟
مع من أتكلم ؟
ها هي حقيبتك.
كان موتها صدمة كبيرة بالنسبة لي.
لا تقفل الخط من فضلك.
.اِشتريت كل كتاب وجدتّه عن اليابان
فقد الرجل الأمل كلياً.
إنها ساخنة جداً.
لا يقولون بعد الآباء اكلوا حصرما واسنان الابناء ضرست.
.يستطيع الدب تسلق الشجرة
أتمتلك سيارة ؟
ما زلت يافعاً.
المضادات الحيوية تساعد في محاربة البكتيريا
.لم يعد لدينا سكر
هذه الدمية هدية من خالتي.
أخبرتني بأنها تعرف أخي.
كما قلت ، كان قد استغل الرسالة بسرعة كبيرة
ها هي دراجتي.
بدأ يشعر بالمرض.
إنه فقير ، لكنه بالرغم من ذلك سعيد.
أريد أن أذهب إلى اليابان.
رنّ جرس الهاتف و أنا آكل طعام الغداء.
أيضا ، حرمتها على تدخين الأنابيب في الغرفة
.الكلب أعور
براين ذهب إلى المدرسة مع كيت.
ما زالت تمطر منذ ليلة البارحة.
سأترك القرار الأخير لك.
ما الذي تحبه أكثر ، التفاح أو الموز ؟
إنك حنون.
إنها لأخي.
أمي لا يمكنها ركوب الدراجة.
من يملك هذا المنزل ؟
هل لديك حاسب آلي ؟
.أنقذها توم من الحريق
أنا مشتاق إليك جداً.
منذ متى وأنت في كندا ؟
إنه ماهر في القيادة.
.هذه خدعة قديمة
لكن هذا ليس صحيحاً.
.الشوكة الصغيرة للسلطة والكبيرة للوجبة الرئيسية
إن ذلك ليس مهماً.
و كيف أجبت ؟
أين رأيت نانسي ؟
.لا تُطعم الكلب
من تلك البنت ؟
حاولنا أن نغير رأيه لكننا لم نستطع.
السيدات أولاً.
أتى ليطلب منا المساعدة.
من أفلامي المفضلة فيلم ذهب مع الريح
اخرج!
.نمت لساعتين فقط
.وقعوا واحداً تلو الآخر
اعلَمُواْ أَنَّ اللَّهَ شَدِيدُ العِقَابِ وَأَنَّ اللَّهَ غَفُورٌ رَّحِيمٌ
.هيا لنرجع إلى المنزل
.لا أعرف إن كانت لا تزال معي
المشمش صحي
قررت أن أخبرها بأني أحبها.
.فقدت حقيبة يدها
يجب ان تدع الامور تأخذ مجراها الطبيعي.
.لقد أكلنا هناك ثلاث مرات
أعتمد عليك لتساعدنا.
تعجبنا من تطور المدينة السريع.
سأشتاق إلى طبخك.
عصفور في اليد خير من عشرة على الشجرة.
تركت بطاقتي في المنزل.
و لكن لماذا ؟
افتقدتك كثيراً!
.سأساعدك إن أمكن
أنا في غاية الأسف!
يمكنك استعارة هذا الكتاب بشرط أن تبقيه نظيفاً.
لم يسبق لنانسي أن رأت دب باندا عملاق من قبل.
الأمر متروك للحكومة لاتخاذ إجراء بشأن العنف.
يذهب معي كلبي إلى أي مكان أذهب إليه.
لست جاهزاً بعد.
بإمكانك المذاكرة هنا.
إنه يشرب كأساً من الماء كل صباح.
أسرِع! أسرِع ! أنا أسمع خطوات أقدام, إختبئ !
.عليك أن تطيع والديك
تأكل مايوكو الخبز على الفطور.
.سُأِل كل طالب سؤالاً واحداً
.إنها صعبة في البداية
آمل أن أراك مجدداً.
وفكر في أونا وكلماتها
.تشبه والدتها في كل شيء
! أنت ملاك
يأتي مدرسنا إلى المدرسة بالسيارة.
ما يحتاجه حقاً هو وظيفة جيدة.
إنها تأكل.
إلى أين تفضل أن تذهب أولاً ؟
أنا متعب.
.ستمطر الليلة
أخي أبله.
وكنت تفضل جزيرة آكل لحوم البشر وحزام خرطوشة
إنها تدرّس القراءة و الكتابة.
استيقظت للتوّ.
.انتظر قليلاً
مات السنة الماضية.
.هناك صفحة ناقصة
بيتي قريب من المحطة.
يجب عليك المجيء معي.
إنها تحب الركض.
اشترت رطلين من الزبدة.
هذه زميلتي في الصف
هل ذاك المكان بعيد عن المصرف ؟
.تتراوح درجة الحرارة في الصيف من ثلاثين إلى أربعين درجة
طلبت منا أن نتركها و شأنها.
.لقد تعدّيت حدودك
أغلقت النوافذ الستة كلها.
اِجلس من فضلك.
أنا أيضاً لا يعجبني ذلك.
.الطبيب غير موجود الآن للأسف
يعيش عمي قرب المدرسة.
إنه يتحدث على الهاتف.
لكل داء دواء
.تعال بسرعة
أيمكنك أن تحفظ سراً ؟
ماذا تقصد ؟
.ضحكت فجأةً عندما رأيته
من يدرب الفريق ؟
لم يكن لحياتي أي معنى لغوي حتى التقيت بصائب.
تسببت الفيضانات بخسائر فادحة.
.هذا الخطاب موجه لك
الحياة هي ما يحصل لك و أنت مشغول بالتخطيط لأشياء أخرى.
.هذا القاموس أفضل من ذاك
.غابت لأنها مريضة
علي أن أبقى في السرير طوال اليوم.
سأنضم إليك لاحقاً.
استفت قلبك وإن أفتاك الناس وأفتوك
سنأكل هنا.
.يذهب كين للسّباحة يوماً بعد يوم
إنك فاحش الثراء.
.كل شيء على ما يرام
كتبت ثلاث رسائل ليلة البارحة.
.أتمنّى الذهاب إلى هاواي
أعتقد أنها تعرف الحقيقة.
.من الأفضل لك أن تذهب
وعرف الفارسي الكبير عن وجوده قبل أن يفعله
علينا ألّا نتكلم في المكتبة.
ألغيت مباراة كرة القاعدة بسبب المطر.
كم ثمن السيارة اللتي تنوي أن تشتريها ؟
.انظر إلى تلك الغيوم السوداء
.وقعت في نفس الخطأ مرة أخرى
جاء ابني إلى غرفتي.
سمعت ذلك منك.
كانت الأرض مغطاة بالدم.
في النهاية ، على الجميع أن يتعلموا بأنفسهم.
.جفّ القلم
أحب الشعر القصير.
لم ؟
لم لن تأتِ معنا ؟
لأنك قلت ذلك.
أما زالت تمطر ؟
.أريد الذهاب إلى طوكيو
سُرقت حقيبتي.
الكل ينتظرك.
إنه يوم جميل.
.بإمكانه أن يصبح بطلاً للعالم
منذ متى وأنت تنتظر ؟
هل لي أن آخذ صورة ؟
.فكر في ذلك
هل سبق لك أن ذهبت إلى لندن ؟
أظنه يختلف حين تفكر فيه على المدى البعيد.
لا يعجبني ذلك أيضاً.
هاجم الكلب الولد الصغير.
هل أنت وحدك ؟
كلبك سمين للغاية.
إذهب ساعدهم يا باد.
.هذه المسألة سهلة لدرجة أن أيّ طالب يمكنه حلّها
عادةً ما يفطر جدي عند السادسة.
هذا المقص لا يقص جيداً.
.ماري ليست بطوله
يعجبني جهلك.
لا بد أنه يحبك.
من يرأس هذه الشركة ؟
علينا أن نلغي رحلتنا إلى اليابان.
القدس عاصمة فلسطين
غادرالقطار قبل أن يصلوا إلى المحطة.
ظننت أنه مريض.
سافرت إلى إيطاليا الصيف الفائت.
كان غاضباً لدرجة أنّه نسي أن يتناول طعام العشاء.
لم تعثر الشرطة على أية أدلة.
يمكنك أن تطلب منه أن يساعدك.
كنتُ لِأَقُولَ هذا.
من اهتم بالكلب في غيابك ؟
.لا يسعني إلا الإنتظار
خسروا المعركة.
لا أحد يملك القمر.
تعال إلى هنا يا جون.
نادراً ما تخرج أيام الأحد.
طلت الحائط باللون الأحمر.
من شابه أباه فما ظلم
أتحب الموسيقى ؟
لا شكراً. أنا متعب .
كان شعره أبيضاً.
ستبدأ المسرحية الساعة الثانية مساءً.
هل انتهيت من استعمال الهاتف ؟
أنا لن أذهب إلى هناك لأموت. أنا ذاهب لأعيش .
سمعت صوت ضجة غريبة.
جون و ماري أحبا بعضهما البعض.
بيني مسجل في رياض الأطفال
.هرب الولد
أي ساعة تستيقظ كل صباح ؟
.شرحه لم يكن كافياً
لو سمحت ، أين البيض ؟
البحيرة عميقة هنا.
.في هذا المتجر حلوى أكثر من ذاك
.ربما ستمطرُ بعدَ قليل
.هذا عمل ينفع الآخرين
سبحنا في البحيرة.
إنها تعيش في نيويورك.
.إحمرّ وجهها
.يتحدث الإنجليزية بطلاقة
.هذا الحيوان أكبر من ذاك
و أخيراً حقق هدفه.
.ظل الولد ساكناً
اعتقله الشرطي لقيادته تحت تأثير الكحول.
.تأخرت بسبب المطر
لنجرب شيئاً!
يا لها من حديقة جميلة.
أحضر لي الجريدة من فضلك.
متى تزوجت ؟
بقيَ واحد وذهب الآخر.
طلبت منه ألا يقود بسرعة.
الجو بارد.
أهلاً و سهلاً بك في تتويبا.
يتكون المجلس من إثنا عشر عضواً.
أعدت إليه كتابه.
.ضعها أرضاً
هل الثعبان حي أم ميت ؟
ارتدت معطفها ثم خرجت.
عيادة الطبيب في الدور الثاني.
.أكيليز بطل أسطوري عند الإغريق
ما أقدم هذا الكتاب!
عليك أن تجيب على السؤال.
هذا لك.
لم يسبق لأبي أن سافر إلى الخارج.
لا بد أنه مشتاق إلى بيته.
.لن تستفيد من المقاومة فلا تحاول
.يتحدث الكتاب عن ملك يفقد تاجه
.السيارة التي أمامي لكرم
.و أخيراً أتى
.قرر أن يبقي خطته سراً
أستمع إلى المذياع كل ليلة.
دهنت الحائط بالأحمر.
أهناك أي خطر ؟
لم أقصد أن أؤذيك.
أكتب القصائد في وقت فراغي.
بالرغم من فقره إلا أنه تغمره السعادة.
لدي أسبوع لأنهي واجبي.
اذهب أنت أولاً.
عمر ميوريل عشرون عاماً الآن.
.رأيته يمزّق الرسالة
.خرجت العائلة كلّها لتتمشّى
ما رأيك ، أنذهب بالسيارة أم بالتاكسي ؟
بعض الناس يقرأون الصحيفة و يشاهدون التلفاز في وقت واحد.
.أنظر إلى تلك الغيوم السوداء
القليل من العلاج ، والتدليك ، مع بعض المساعدة من الطبيب
مدريد عاصمة أسبانيا.
شتمني من دون سبب.
اليابان قريبة من الصين.
كنت في طوكيو بالأمس.
أنت في طريقي.
قد يبدو أحياناً شاباً غريباً.
.هذه الساعة أفضل من تلك
ربما ستمطر.
تحياتي الحارة
هم إخوتي.
أذكر أني أعطيته المفتاح.
أحتاج مساعدة طبية
أنتهيت من غدائك ؟
.غرق في النهر
يتحدث الروسية بطلاقة.
لم تقبل طلبي.
إنها تعيش في بيت ذا طابقين.
ماعليك إلا أن تضغط على الزر.
إنها دائماً تشتري ثياباً ثمينة.
هل لي ببعض الأسئلة ؟
نحن نأكل التفاح.
.إنه خيارهم الوحيد
أعدت الكتاب إلى المكتبة.
انتبه ، ذاك الرجل معه مسدس.
أغلق الباب من فضلك.
لا تتدخل في ما لا يعنيك!
تسلينا كثيراً.
حصلت على هذه الدراجة مجاناً.
.تحدث إليّ الرجل العجوز بالفرنسية
أصلح الأغلاط ، إذا وُجدت.
أيمكنك إثبات ذلك ؟
أنا مهندس حاسب آلي.
ماذا تفضل أكثر ، الرز أم الخبز ؟
! يا لها من أزهار جميلة
ليس ذنبي.
يمكن أن يشير عدد من الأشخاص الذين شاركوا بسهولة إلى المشكلة
الرياضيات مادّتي المفضّلة.
.في يوم من الأيام كان هناك مكتب بريدي على هذه الزاوية من الشارع
تلك القلعة جميلة.
اسمي جاك.
هل سبق أن ذهبت إلى أمريكا ؟
نجحنا!
.عوقب على كذبه
كانت تزورني باستمرار.
لديّ عشرة أقلام.
أعدت لنا وجبة رائعة.
تحتاج أقلامك إلى بري.
سقطت امرأة من السفينة إلى البحر.
متى تخلد إلى النوم عادةً ؟
.لم يصدقها أحد البتّة
لنكمل حديثنا.
سُرقت سيارتي بالأمس.
أتيت إلى اليابان السنة الماضية.
حلمت بكابوس ليلة البارحة.
خذ وقتك ، لست في عجلة من أمري.
إنها ماهرة جداً.
سأعاود الإتصال بك فيما بعد.
.كنت سعيداً عند ذلك
يكفي! كل ما تفعله هو التذمر
سأتصل بك لاحقاً.
القلم مكسور.
نعم، لكن لست مجبرا على البقاء حتى النهاية
هل ستمطر اليوم ؟
لم يعد لدي إلا واحدة.
.بالكاد أسمعك
.صرخت طالبة المساعدة
ماذا تفعل بأوقات فراغك ؟
ناولني ذاك الكتاب من فضلك.
أنا أيضا أحب الكعك.
هل كل شيء على ما يرام ؟
لا تقلق.
ضاعت إحدى حقائبي.
لا يزال أمامنا عشرة أميال.
دعني آخذ صورة لك إذا سمحت.
رأسي يؤلمني.
أريد أن أقود.
لم الجو حار هكذا ؟
عليّ أن أدرس.
الصديق وقت الضيق
بإمكانك أن تطلب منه المساعدة.
هل الجميع جاهز ؟
.سأشتري السيارة بشرط أن يصلحوا المكابح أولاً
.أتحدث الإنجليزية يومياً
تستخدم شاحنة التزجيج في رصف الطرق عندما يتوقع الصقيع بين عشية وضحاها
إنها تتعلم قيادة السيارة.
نظفت غرفتها في عجلة.
هل تعرف كيف تصلح التلفاز ؟
كيف أصل إلى هناك من المطار ؟
.أكملت حديثها
أين أقرب مركز شرطة ؟
لم يسبق لي أن تسلقت جبل فوجي.
.ماريكو تتحدث الإنجليزية بشكل ممتاز
.كلمتني بالإسبانية
هل تأتي إلى هنا كل يوم ؟
.ستمطر قريباً
شعرنا بالبيت يهتز قليلاً.
أبي لا يحب حر الصيف.
لجون إبنان.
أين ساعتي ؟
العلم هو تعلم ما لم تكن تعلم أنك لم تعرفه.
! لا بد أنك تمزح
أراها نادراً
إتصلت به.
تواجه الدولة أزمة مالية.
تقدر ماري أن تتكلم اليابانية.
كان عليك أن تعمل بجهد أكبر.
باءت كل محاولاتنا بالفشل.
اُنقل الطاولة إلى الخارج إذا سمحت.
هناك الكثير من الغزلان في نارا.
.أنت أحمق
أنا رجلٌ محترم
صباح الخير.
هل لي أن أخرج لمشاهدة فيلم الليلة ؟
.من الأفضل أن لا تُكثر من الأكل
كنا نسبح كثيرا في هذا النهر.
عرّفني بأخته.
.أخيراً توقف المطر
استلمت رسالتك البارحة.
نعيش في بيت فيه ثلاثة غرف نوم.
سنلعب كرة القدم بعد المدرسة.
أحضرت لك شيئا بسيطا.
ركبوا السفينة.
قيادة السيارة أمر سهل للغاية.
إنه يعمل في المختبر.
جئت إلى اليابان العام الماضي.
أخاك أخاك إن من لا أخاً له كساعٍ إلى الهيجا بغير سلاح
.أشعر بالبرد
.نفد السكر
أين كتابي ؟
هل المصرف بعيد عن هنا ؟
كرم مدرس جديد.
متى بدأت تتعلم اللّغة الألمانية ؟
ها قد وصل الباص.
خنت ظني فيك.
كم شخص.. ؟
ألم يأتِ بوب إلى هنا ؟
إنك تعمل بجد.
.لا تقل شيئاً كهذا
تعجبني شجاعتك.
رأيي أنه محق.
"رواية "" الآيات الشيطانية "" لسلمان رشدي تُعتبر من روائع الأدب الحديث."
نجحت الخطة الجديدة.
.أتذكر أني رأيتها
زرنا طوكيو مرات عديدة.
هل تحب أكل السمك ؟
ماذا ستفعل الليلة ؟
إحدى أمنياتي هي أن أتعلم اللغة الآيسلندية.
تحب المطر ، صحيح ؟
السيف أصدق أنباء من الكتب
إنه من فرنسا.
.من فضلك وزّع الورق
أيضا ، في فترات منتظمة ، تمتم
لمن هذين الحذائين ؟
كان هناك الكثير من الناس في الحديقة.
تعجّ الحديقة بالأطفال.
لقد مضت أربعون سنة.
أتت إلى طوكيو عندما كان عمرها ثمانية عشر عاماً.
.أضعت ساعتي فعليّ الآن أن أشتري واحدة أخرى
بكى الطفل طوال اليل.
هل غاب أحد اليوم ؟
علينا الذهاب إلى هناك شئنا أم أبينا.
هل تسمع أي صوت ؟
.أقوم بالتمارين الرياضية لأحافظ على صحتي
الكوميديا أقرب إلى الحياة الواقعية من الدراما.
إنها على الأريكة.
حكم الملك البلد.
لست مشغولاً.
لا يمكنني أن أصدق!
هذا ما وجدته في الكهف.
طلب منا المساعدة.
.خلق الله الأرض في ستة أيام
وكان حجر الأساس للخدمة ، في حالته ، هو الطاعة
هذا الكتاب لك.
أعرف عنوانها.
إنتهت من عملها قبل الساعة الخامسة.
تبدو سعيداً هذا اليوم.
! إحذر
.إذا كان هذا الكلام صحيحًا ، فسنضطر لقبول النتيجة
إنه مشغول.
أنتم طلبة جدد.
من هؤلاء ؟
من اكتشف الجزيرة ؟
.لم أفهم الطرفة التي قصها علينا
هذا الكتاب أقدم من ذاك.
مشينا ست كيلومترات.
عائلتي ليست كبيرة.
ما زلت صغيراً.
أنا ممثل مشهور.
متى ستصل الحافلة ؟
غناءها أجمل من غناء أياً من زملائها في الصف.
لنتقابل هنا مرة أخرى في الغد.
أعطاني عمي كاميرا.
ماذا عليّ أن أحضر ؟
وفضائلهم الرئيسية تكمن في أنهم لن يرتدوا أبدا
إنه لا يعرف كيف يقود سيارة.
هل تتكلم معي ؟
اِشتريت ربطة عنق حمراء.
قال طوم أنه كان ينظف البيت طول اليوم.
الأقربون أولى بالمعروف
كانت رخيصة الثمن جداً.
أذهبت إلى المدرسة اليوم ؟
كان ذلك فأراً.
إنها بنفس طولك تقريباً.
مرحباً ، هل ما زلت هنا ؟
يتكلم الفرنسية أيضاً.
هل الجو عاصف ؟
.ليس هذا مهماً
قرر أن يسافر إلى الخارج.
سألتني إلى أين سأذهب.
ترجمت النص حرفياً.
ستبحر السفينة إلى هونولولو غداً.
.من فضلك اِنسخ هذه الصفحة
ما الذي تحدّثت عنه ؟
يدرّب الفريق مدرّب جيّد.
الحب بطبيعته أعمى.
فهمني القليل.
.إقرأ المقالة
هذه السكين حادة جداً.
استيقظنا في الرابعة صباحاً.
.على المرء أن يجتهد
كل من هُوَ وحيد ، وحيد لأنه خائف من الآخرين.
تبدو شاحباً اليوم.
أعرف أخاك جيداً.
.إنها مئة دولار
طارت الحمامة من سان فرنسيسكو إلى نيويورك.
كل الناس يحبون من يتعامل بلباقة.
.أحتاج مساعدة طبية
أنا أفضل الربيع على الخريف.
إنه يحب السفر.
أريد أن آكل في مطعم الليلة.
لا يعرف كثيراً عن هذا الحيوان.
أسكن في هذا الفندق.
ها قد وصل القطار.
كم عمره ؟
أين الحمّام ؟
اهدنا الصراط المستقيم.
مبروك.
.إنّك غنيّ
! يا لها من فتاة جميلة
السفر سهل هذه الأيام.
ابق هنا معنا.
سألتني سؤالاً.
هذا الكتاب سهل علي قراءته.
.مررنا بسانت لويس في طريقنا إلى نيو أورلينز
هل أنت طالب في الثانوية ؟
رن جرس الباب.
ماذا قال عن ميعاد وصوله ؟
سيذهب كذلك.
هل تحب سان فرانسيسكو ؟
الحمّام جاهز.
أمتأكد أنك لم تنسَ شيئاً ما ؟
ارتكبت خطأً فادحاً.
.انتحرت عن عمر ينازه الثلاثين عاماً
.ندمت على عدم حضوري الخطبة
أنا عطش.
لا يجوز لك خرق القواعد.
أدرس ثلاث ساعات في اليوم.
ليس لديك حمى.
بالرغم من كون الإنجليزية ليست لغته الأولى، فهو يتكلّمها بكلّ طلاقة
الشيطان هو من جعلني أفعل ذلك.
.لربما تمطر غداً
متى ستبدأ المباراة ؟
.هذه تفاحة أيضاً
كان الطفل نائما على السرير.
من الأفضل لك ألا تذهب.
.لا تقل ذلك
إحساس غير عادي على الجانب الآخر من معدتي
صبغ ابي صندوق البريد بالاحمر.
على الرغم من ثرائها إلا أنها لا تبدو سعيدة.
المعرفة هي نصف المعركة.
ابتعد عن طريقي يا فتى.
.سافرت على نفقتي
ما زالت الحشرة حية.
يمكن لأي شاب متوسط في المتوسط أن يعلِّم نفسه خلال أسبوع
إبحث و ستجد.
السماء زرقاء.
سوف أعود بعد قليل.
إنه كبير بما فيه الكفاية ليقود سيارة.
كم تبعُد عن هنا ؟
يحب أهل أوروبا شرب الخمر.
شاهدنا فلماً مضحكاً يوم الأحد الماضي.
.أتمشّى كل يوم
.آمل أن أحصل على نسختين من هذا الكتاب
تشرّفت بلقائك.
أنا أدرس اللغة الكورية.
ماري تحب اليابان ، أليس كذلك ؟
أهذه دراجتك ؟
أرني الصور من فضلك.
.تبدو شاحب الوجه
أنت تقف في طريقي.
.جف البئر
أنا شديد البدانة.
ما هي طبيعة عملك في المكتب ؟
.لقد فازوا
هل السيد سميث مدرس لغة انجليزية ؟
هناك الكثير من الطلبة في القاعة الرياضية.
سرق الرجل حقيبة يدي.
يقال أنه لن يعود.
.الكلب صديق وفي للإنسان
استحممت قبل تناول الإفطار.
كم ساعة في اليوم تلعب التنس ؟
أستطيع عزف مقطوعات لشوبان.
أما زلت تذكر ؟
.أنظر إلى ذلك المبنى الأحمر
اصطاد الصياد أرانب مع كلبه.
إنها فكرة جيدة.
.لست سريعاً بما فيه الكفاية
كان ذلك أفضل يوم من أيام عمري.
أحبها و تحبني.
أعتقد أنك صائب.
.من فضلك اِرمِ الكرة
أنا طالب في الجامعة.
إنني أتبع حمية.
مع السلامة.
هل كان في هوكّايدو العام الماضي ؟
كيف كانت إجازتك ؟
من يا ترى سيكشف أسرار المحيط ؟
إني أقرأ كتاباً عن الحيوانات.
الفتاة تشعر بالوحدة.
.تعال إلى هنا حالاً
.إنه وسيم و ذكي
.تدور الأرض
.سُرق منزلنا عندما كنا مسافرين
إنها لا تأكل إلا الخضار.
أخذت موعداً مع الطبيب عند الرابعة.
ذلك كان أرنوباً شريراً.
أي طالب يمكنه الرد على هذا السؤال.
أنا في لندن.
أنا بدين جداً.
مستحيل.
أتعرف كيف تلعب الشطرنج ؟
أحبها.
أيمكنك ملاحظة الفرق ؟
لديك الكثير من الكتب.
لدي القليل من المال.
! أمسكه
أعطتني جولة في الحرم الجامعي.
.كأنّ هذه السيارة له
ذهبنا إلى لندن السنة الماضية.
لم أسمع شيئاً.
.إبحث عن لوحة تحمل رقم واحد مكتوباً بخط كبير
.إجلسي يا كيت
أيمكنني أن أكلم الطبيب ؟
أنا جائع ، لذلك سأذهب لتناول بعض الطعام.
اشتريت كتاباً عن الحيوانات.
هذه الأرض من أملاكي.
هل هناك ما لم أضع في الإعتبار ؟
هل جُنِنْت ؟
انتبه!
.جئت هنا بالأمس
ماذا ؟ لا أسمعك.
صعدت إلى الحافلة الخطأ.
.لم يصدّق أحد قصّته
بماذا أجبت ؟
أين كنت تسكن السنة الماضية ؟
بيل أكبر مني بسنتين.
هذا ليس كتابك بل كتابي.
كم طولك ؟
نويت أن أزورك لكني كنت شغولاً طوال الأسبوع.
أنت فيلسوف ، أليس كذلك ؟
تعزف أمي على البيانو بمهارة.
! لو أنّني كنت أعرف
هل تلسع هذه الحشرات ؟
لا يقال بعد: الآباء أكلوا الحصرم وأسنان البنين تضرس.
انظر إليّ.
نظف أسنانك
طلبت منا أن نتركها وحدها.
.هما في الغرفة
.ثم أسرعت إلى المنزل
إننا مسؤولون عن حمايتك من الآن فصاعداً.
ألي بهذه البرتقالة ؟
مرّت شاحنة فوق الكلب.
اِختارت الفستان الأحمر.
تاكشي يكتب مذكرة يومية باللغة الإنجليزية.
.لو كان عندي سيارة لذهبت إلى المكتبة
رأى الحادث وهو في طريقه إلى المدرسة.
.السيد فورد يملك هذه الأرض
.أنت الشخص الوحيد
لن يحدث ذلك.
إمض اسمك في الأسفل إذا سمحت.
.بكى الطفل حتى نام
رفضت مساعدتي.
يمكنك استعارة الكتاب بشرط أن تحافظ عليه.
كم ولداً لديك ؟
ماذا أجبته ؟
ذهبت إلى إيطاليا لتدرس الموسيقى.
هل يمكنني أن أطرح بعض الأسئلة ؟
تظاهرت بأنها مريضة.
هل ذهبت كاثي كذلك ؟
تتكون الهيئة من أربعة أعضاء.
.خذ وقتك
.تبدو شاحباً
ليس هناك ما ينقص.
إنها ماهرة في تحدث الإنجليزية.
لدي ثلاث كاميرات.
أعرف.
تخاف ماري من الكلاب.
سيصبح ابني معلماً.
إذا ما كنت ذا قلب قنوع فأنت ومالك الدنيا سواء
كل ما عليك فعله هو أن تكبس الزر.
بقي الأولاد هادئين.
يلعب كِن كرة القدم كل يوم.
كل من فهمني هم حفنة من الناس.
لمن هذه اللوحات ؟
يا أسفاه على قلب تحجر.
لدي قلم.
بدأت تعلّم الصينية الأسبوع الماضي.
لا يشرب أي من أصدقائي القهوة.
الأرنب لديه أذنان طويلتان.
نحن مسرورون.
اخي الاصغر ربته جدتي.
فقدت تذكرتي.
إنه لاعب تنس.
صحح الأخطاء ، إن وُجدت.
وغالباً ما تُعرف جليسة الأطفال المحترفة بأنها جليسة أطفال
نصحها الطبيب بأخذ إجازة.
.تعافى عمّي من مرضه كليّاً
لم يكن لديها ما تفعله بالأمس.
ألديك الكثير من الوقت ؟
لمَ لم تصدقني ؟
تبدو متعباً.
أريد أن أصبح طبيباً.
أنت أدنى مني منزلة.
هَذِه الْسَّيَّارَة فِي حَالَة مُمْتَازَة
تلك سيارته.
.طلى الباب باللون الأزرق
ما أطيب قلبك!
اشتريت حاسوباً جديداً الشهر الماضي.
ذهبت للنوم متأخراً أكثر من العادة.
ما أقصر الحياة!
يتحدث جاك الإنجليزية.
.صوتها ناعم و واضح
ذهب بلال إلى المدرسة.
سيقام حفل زفافهم غداً.
.صوت بتي جميل
مبيعات السيارات اليابانية في الخارج جيدة.
اضرب عصفورين بحجر.
إنه شخص أناني للغاية.
هل ستبيع منزلك له ؟
.قال: ثق بي
.أحب الرحلات
هكذا كانت الأمور دائمًا.
جاء ليطلب منا أن نساعده.
! عيد ميلاد سعيد ميوريل
أخبرني أين أضع هذه الكتب.
قال فيليب: تعال و تحقق بنفسك.
لقد اصبحت امرأة بالغة.
أعطني الحساب من فضلك.
هل تنوي أن تساعدهم ؟
.أشرت إليه
.يعمل جون بجدّ
.لدى بتي صوت رقيق
تعال معنا.
هل تدرس اللغة الإنكليزية ؟
تم تنفيذ جميع العمليات من مونتريال وتورونتو
هذه الإسورة أغلى من تلك.
أعرف أنه فعل ذلك.
من أثقل بِن أم مايك ؟
أعمل كل يوم عدا يوم الأحد.
لم يكن هناك أحد في الغرفة.
من كتب هاملت ؟
! لكم أريد الحصول على كاميرا مثل تلك
إنها تقوم بصرف الكثير من المال على الكتب.
إنه لا يغير رأيه أبداً.
.تلك كتبهم
أين توني ؟
من يملك قطعة الأرض هذه ؟
.لا ، لا أعتقد ذلك
تبدو كأنها سكرانة.
كان لدينا ثلاث طائرات.
سأتركك غداً.
.كل ما عليك فعله هو حفظ هذه الجملة عن ظهر قلب
استمرت الحرب قرابة السنتين.
.لم يعجبني ذلك
هؤلاء أصدقاءٌ قديمون
لنغني هذه الأغنية بالإنجليزية.
أخي صغير البنية إلا أنه قوي.
لدي امتحان غداً.
دعني و شأني!
.يبدو من منظر السماء أنها من الممكن أن تمطر اليوم بعد الظهر
حاول أن يتخلص من النمل.
.يلعب بمهارة
يمكنك الذهاب إلى هناك.
كان بوب سعيداً للغاية.
مشكلتك شبيهة بمشكلتي.
لا يمكن للحجارة أن تسبح.
.أقرأ على الأقل كتاباً واحداً في الشهر
إنها تحب مدرستها كثيراً.
.ذهب إلى الدكان
هو أقوى منك.
.بعض الثعابين سامة
.هذا مكان المعركة
.ارتجفت خوفاً
من الأفضل لك ألا تسبح إذا أكلت للتو.
! لن أخسر
.سآخذ الصفراء
زُرِعَت الأشجار بجانب الطريق.
متى ينتهي الدوام المدرسيّ ؟
أنا معتز يا دكتور.
ليس لدى آن أصدقاء لتلعب معهم.
أمسكت فراشة جميلة.
