உனைக்காணும் போதினிலே என்னு ளத்தில்
கதியில் உயர்ந்திட யாம்பெற்ற பேறு!
தமிழ் எங்கள் சமுகத்தின் விளைவுக்கு நீர்!
நாடா திருப்பதற்கு நானுங் களையின்று
இட்டடி எடுத்தெடுத்து
மறுமலர்ச்சி கண்டதென முழக்கஞ் செய்வீர்!
அஞ்சாத பொருளில்லை அவனியிலே
என்றழுதான் விம்மி இளையான், கவியரசன்.
என்றுசொன்னாள் வஞ்சி. இளையான் திடுக்கிட்டான்.
கிறிஸ்மஸ் வாழ்த்துக்கள்
வேலையிலே அமைத்துவிடு ராசாங் கத்தில்!
ஏடி வடிவத்தின் ஆதிக்கமே! - மூடர்
அமுதம்போல் செந்தமிழிற் கவிதை நூற்கள்
வேந்தன் மகனுக்கு வித்தையெல்லாம் வந்தனவாம்!
சஞ்சீவி பர்வதத்தின் சாரல்என்று சொல்லிடுவார்.
விசைஒடிந்த தேகத்தில் வன்மை வேண்டும்!
"""ஆசையால் ஓர்முத்தம் அச்சாரம் போ"" டென்றான்."
தாமும் அவளும் தனியறை செல்வார்;
நகைப்பை முழக்கு! நடத்து லோகத்தை!
என் மதிய உணவுப் பெட்டியைக் காணவில்லை.
தீய்த்துவிட்டாய் என்றாள்.பின் ஓடிவந்து
கழுதைதான் முன்னேற்றுமோ?
தமிழ்நாட்டில் கோடைக்காலம் சித்திரை முதல் ஆடி வரை
பாரடி மேற்றிசையில் சூரியன் பாய்கின்றான்.
வான்சுரரை விட்டுவந்த பூசுரரும் வாழ்கின்றார்.
உன்வீடு - உனது பக்கத்து வீட்டின்
எங்க வீட்ல நேத்து பொண்ணு பார்க்க வந்தாங்க
பொறுத்தல் இறப்பினை என்றும் அதனை மறத்தல் அதனினும் நன்று.
நாலைந்து செம்பு நன்றாய்க் குடித்தபின்
காசி நகர்ப்புலவர் பேசும் உரை தான்
பகலைப் போக்கப் பந்தா டிடுவார்!
சொந்த மருகக் கிழவன் தூங்கினான்!
குலுங்க நகைத் தேயுரைத்தேன் அவனிடத்தில்:
துரும்பேனும் என்னிடத்தில் சொத்தில்லை! நோயால்
தீயினால் சுட்ட புண் உள்ளாறும்; ஆறாதே, நாவினால் சுட்ட வடு.
ஏறி நின்று பாரடா எங்கும்!
சோலை அணங்கொடு திண்ணையிலே - நான்
வந்துட் கார்ந்தார் வழக்கப் படியே.
நல்லறிவை நாளும் உயர்த்தி உயர்த்தியே
எதிர்பார்த் திடவே யில்லை போலும்
அணிமாளிகை ரதமே
மூடப் பழக்கங்கள் எல்லாம் முயற்சிசெய்தே
காணக்கண் கூசும் வயிரக் களஞ்சியம்!
"""என்னடி வஞ்சி! இதுவும் தெரியாதா?"
நான் சரியாக பேசிக்கொண்டிருக்கிறேனா?
பூமியிலி ருப்பதைஇப் போதே அறிகின்றேன்.
சோற்றில் ஏதோ சுவை குறைவுற்றது
ஓடிவந்து சேர்ந்தான். அவனைத் தொடர்ந்து கிழவரும்
"""மங்கையே, ராமனருள் வாய்ந்தவனாம்; வானமட்டும்"
மேலிருக்கும் போதே வெடுக்கென்று தூக்கிடுவான்.
விளையாட நின்றிருந்தாள் மயிலைப் போல!
அந்த வீட்டெண் அறுபத் திரண்டுதான்
"'நீயேன் தெருவில் நிற்கிறாய்' என்று."
குறட்பா மொழிந்திடும் பொருளொன்றே எனினும்
நிற்கையில்நீ நிமிர்ந்துநிற்பாய் குன்றத் தைப்போல்!
"எதிர்வைக்கும் நாள்எந்நாள்"" என்றுபல நினைத்தேன்."
இளமையில் கல்.
மாதுகடற் பாலத்தின் கடைசிநின்று
பொத்தல்இலைக் கலமானார் ஏழைமக்கள்;
அடி எனதுயிரே! - அழை
சாதி இரண்டொழிய வேறில்லை யென்றே
வறுமை யெலாம்சேர்க்கும்!
புத்தகசாலை வேண்டும் நாட்டில் யாண்டும்.
மேதினி துயர்ப்பட விரும்புதல் இதமா?
செவிக்குணவில்லாத போழ்து சிறிது வயிற்றுக்கும் ஈயப்படும்
பொங்க லாண்டி யாகப் போம்படி
வாழாமல் பெண்ணை வைத்துத் திரிய வேண்டாம்
"""இன்று நீங்கள் இலந்தை யூர்க்குச்"
மாலைச் சுடரினில் மூழ்கும் - நல்ல
பொருந்தட்டும்; பொதுமக்கள் ரத்தச் சேற்றை
பாவம் அந்தப் போலீஸ்காரர்
"தமிழர் வாழ்வை மயக்கிடு 'மாயை' அகன்றிட"
தானமது விரும்பு.
இவ்வுலக மக்களிலே என்னபே தங்கண்டாய்?
அவையினிலே அசைவில்லை பேச்சு மில்லை;
பாலைக் காய்ச்சிப் பருகலாம் என்றாள்.
ஆள்பிடித் தால்பிடி ஒன்றிருப்பாய் என்ன
வதக்கிப் பிழிந்தே - சொத்தை
இவைகள் என்னை எடுத்துப் போயின!
மெல்லும் வடையை விழுங்கவும் துடித்தான்
நிறமென்று மதமென்று நிந்தித்தல் அறியாத்
ஓடையுந் தாமரைப் பூக்களும் தங்களின்
உனக்கு இது பிடிக்குதா?
தலைவியின் தலைமாடு தடவினான்; இல்லை!
கன்னி யனுப்பும் புதுப்பார்வை - அவன்
அள்ளும் பெருவெளியாம்!
என்ன ஒரு அழகான கவிதை!
அடுத்த மாடியிலே - நின்ற
ஒன்றுபட்டுச் சிறந்தார் - இணை
வீட்டின் தலைவி நீட்டிய காலும்
பணத்தைக் கொடுத்துப் பயணப் படவும்
சோற்றில் ஏதும் சுடுநாற்றம் இல்லை
நான் நன்றாக சமைப்பேன்.
உயர்வுற்ற தமிழ்மக்கள் உணர்வுற்ற நல்வாழ்வு?
நீர்நிறைந்த கடலையொக்கும்
அவைஏறிடும் விதமேயுன
எல்லாநல் அறமுற்றும் இடைநிற்றல் கண்டு
சீர்மை மறவேல்.
செவ்வையுற நீர்முடிப்பீர் சென்று.
"நீயும் பெண்களும் ""நிகர்"" என்கின்றார்!"
தமிழாக்கி வாசிக்கத் தருதல் வேண்டும்
குதர்க்கம் விளைத்தே - பெருங்
சாப்பிடச் சொல்லிக் கூப்பிட வில்லை.
இயல்பு அலாதன செய்யேல்.
ஒருவனும் ஒருத்தியு மாய் - மனம்
நகையுள்ளும் இன்னாது இகழ்ச்சி; பகையுள்ளும் பண்புள, பாடறிவார் மாட்டு.
எனக்கு உடம்பு சரியில்லை
என்பு முறிந்த வன்புலி யுடம்பைக்
தலைவர் இடிக்கும் தடித்த கதவைத்
தரளங்கள் போல்வன நிலவு நக்ஷத்திரம்!
நீ இப்ப எங்க இருக்குற?
அரவம் ஆட்டேல்.
இளங்கோவடிகளின் தந்தை இமயவரம்பன் நெடுஞ்சேரலாதன்
சதிராடு தேவடியாள் போல்ஆடிற்று!
நீலச் சுடர்மணி வானம் - ஆங்கே
எந்நாளும் நன்னாளே!
என்ன நண்பா, எப்படி இருக்கீங்க?
கூலிமக்கள் அதிகரித்தார், என்னசெய்வேன்!
என்றனமூட வழக்க மெலாம் - தலை
அவன் என்னை அடித்து விட்டான்.
கோயில் திருப்பணி என்பார் - அந்தக்
பீடு பெற நில்.
சுவையுடன் அமைந்தவை கவலை விளைத்தன.
வானையளப் போம்கடல் மீனையளப்போம்
இங்கிருந்து கேட்டார் இருவரும். என்னவென்றால்:
கவிஞனுக்கும் காதலிக்கும் மீட்சி தந்தார்!
தோற்றமது குறைவுபடச் சுவாசம்மேல் வாங்க
என்னை அறிந்தால்
நாற்றிசை வீதிகள் தோற்றவும் செய்தோம்
தோன்றிற்று! மங்கை தூக்கம் நீங்காது
சாற்றி லேதும் தவறே இல்லை
காடுபோல் இருப்பது கருதிக் கனைத்தார்.
காப்பீர் என்று காப்புங் கட்டி
"நீட்டாண்மைக் காரி! எனக்கென்ன நீதருவாய்?"""
"உயிர்எமக்கு வெல்லமல்ல!"" என்றாள் மங்கை."
எதுபொருள் என்னும் இருவிழி யிலாரும்
பார் மிசை யேதொரு நூல்இது போலே?
தண்டோ ராக்காரன்:
அனைவர் காதையும் அசைத்த தேனும்
"கண்ணைக் கருத்தைக் கவர்ந்தவன் நாதன்!"""
"""இந்நேரம் போயிருப்பார்! இந்நேரம் பேர்த்தெடுப்பார்!"
தெளிந்த சிந்தையன், தேர்ந்த புலமையன்
என் பணம் எங்கே?
தீரும் என்றால் உயிர்போகும் எனச்சொல்லும்
ஞாலத்தை அண்டத்தை நாமாக எண்ணும்
உள்ளுவ தெல்லாம் உயர்வுள்ளல் எனத்தெளிந்து
வேண்டியது தருவார்; - அவற்றின்
"""வீழ்வது நாமாக இருப்பினும்"
பழிப்பன பகரேல்.
மனங்கெட்டுப் போய்விட்டார்; விஜய ராணி
சந்தேகம் கேட்கின்றேன். தக்க விடையளிப்பீர்!
கல்யாண வேலையெல்லாம் ஜோரா நடக்குது
சிறுமையுள் நீங்கிய இன்சொல் மறுமையும் இம்மையும் இன்பம் தரும்.
மண்படைப்பே காதலெனில் காதலுக்கு
தொன்மை மறவேல்.
தன்நெஞ்சு அறிவது பொய்யற்க; பொய்த்தபின், தன்நெஞ்சே தன்னைச் சுடும்.
"எனைஇழந்தேன், உன்னெழிலில் கலந்த தாலே!"""
பிறவிவழியாம் வருணத்துக் கொருநீதி புகன்றிடும்
அடியெடுத் தூன்றி அங்கம் புளகித்
பழுதுநடை கொள்வதுண்டோ என்றுநைந்தார்.
முப்பத்து முக்கோடி மாந்தர்கள் மொய்த்தென்ன?
பேயினை நான்பெற்ற பெண்ணெனவே சொல்லும்
நெடுங்கடலும் தன்நீர்மை குன்றும்; தடிந்தெழிலி தான் நல்காதாகிவிடின்.
வேற்றூர்போய் நள்ளிரவில் வீடுவந்த
ஐயிரண்டு திசைமுகத்தும் தன்புகழை வைத்தோன்!
தடையில்லாமல் தமிழில் பேசு.
நாசம் விளைக்க நவின்றது யாதடி? தோழி - சட்டம்
இந்நேரம் மேகத்தில் ஏறிப் பறந்திடுவார்!
காதிலே வீழ்ந்தது! முத்தம் கலைந்ததே!
நீரின்றி அமையாது உலகு
சமுதாயம் நினைத்திடுமோ? ஐயகோ! என்
சண்டையில்லை தன்னலந்தான் தீர்ந்த தாலே.
இப்புவி அவாவிற் றென்ற
காட்டு மறவர்களும் காதல்மணம் செய்வதுண்டு.
பன்னூற்பண் டிதனென்று தன்னைச் சொன்னான்.
மேலோர் மேன்மையும், மெலிந்தோர் மெலிவும்
என்ன ஒரு பக்கம் இப்பவே இழுத்துக்கிச்சி
வடையும் கையும் வாயும் புண்ணுமாய்
தேர்ந்தவர் போற்றும் பரத - நிலத்
படித்தால் அவர்க்குப் பல்விழி கள்வரும்.
தோட்டம் போடலாம்
தந்தஅக் காலத்திலே - எங்கள்
அன்பு மிகுந்தே அழகிருக்கும் நாயகரே
தருமுதவி பெரிது! மிகப்பெரிது கண்டீர்!
கடவுள்பேர் இழைத்ததே!
என்றஇச் சத்தம் இவர்செவியில் வீழ்ந்தவுடன்
மீசையை முறுக்கி மேலே ஏற்று!
"""புனிதத்தால் என்காதல் பிறன் மேலென்று"
கணக்கன் தலைவரைக் கனிவுடன் அழைத்தே
நடந்து சென்றவள் நற்பசு வுக்கெதிர்
தலையாகிய அறமேபுரி
தவம் செய்த தவமாம், தையல்!
தமிழ் எங்கள் உரிமைச்செம் பயிருக்கு வேர்!
ஆறெனவே பால்சுரந்து
வாளில் விஷம்பூசி வைத்திருக்கச் சொல்லிவிட்டுச்
இங்கமரர் சிறப்புக் கண்டார்.
வேறு என்ன செய்தி?
ஒன்றேனும் உயர்நோக்கம் அமைந்ததுவா யில்லை!
"எண்ணம்வே றாகி இருக்கின்றேன் நான்"" என்று"
முள்ளம் பன்றி முழுதுடல் சிலிர்த்தல் போல்
"வாதனை கொள்வாரோ?"""
பையனால் இப்படிப் பகர முடிந்தது.
வையத்தை ஆள்வது நாம்கண்ட துண்டு
"""என்னைச் சுடாதீர்!"" என்று கூறிப்"
சாதியென்று போராடும் தக்கைகளின் நெஞ்சில்
தேனின் பெருக்கே,என் செந்தமிழே கண்ணுறங்கு!
சிங்கத்திற் கின்றே திருமகுடம் சூட்டிடலாம்!
சொத்தெலாம் விற்றும் கற்ற கல்வியாம்
எழிலுடையான் பிழை இழைக்க வில்லை.
ஐதராப் பாக்கம் அவன் ஓடிவிட்டால்
கூடத்து நடுவில் வாடிய சருகுபோல்
பஞ்சனை சென்று பதைப்புறு காதலால்
காத்திருந்தான் அந்தத் தோப்பினிலே.
விரைவாய் உண்டார்; விரைவாய் ஏறினார்;
கதவு மிகவும் கனத்த தென்றார்.
உள்ளத்தில் ஊறிடும் எண்ணமெலாம் ஆய்ந்தே
சேரிடம் அறிந்து சேர்.
இராஜ சேவகர் ஏற்றது செய்க!
என்றன் சொந்த நன்செய் உள்ளது.
மொய்த்துக் கரியாக்கி
வஞ்சிஅப் போது மணாளன் மலைப்பதனைக்
கையும் காலும் இல்லான் கற்க
சோம்பித் திரியேல்.
கூடிச் சுடர்தரும் வான்!
கடலின் மீது கதிரவன் தோன்றிப்
மாசற்ற தொண்டிழைப்பீர்! சமுதா யச்சீர்
"செம்பின் பாலைச் சிந்தினான்"" என்று"
விளைந்துவிட்டாய் கண்ணெதிரில்! என்று சொன்னான்.
கொடுத்துவிடு! கொடுத்துவிடு! சீக்கி ரத்தில்!
ஆமை எனப்புலன் ஐந்தும் ஒடுங்கிட
காட்சிகள் கூட்டங்கள் பந்தாடு சாலை
பைதரா வழக்கும் பயன்படாதே
நிச்சயமாக அடுத்தமுறை நான் முதலிடத்தைப் பிடிப்பேன்.
"""அவ்விரண்டு மூலிகையில் ஆரணங்கே நீஆசை"
காதல் பறித்தார் - கெட்ட
சந்ததம் மறவாத் தந்தை
சகம்இருந்தால் காட்டாயோ நிலவேநீதான்!
வருத்த மாய்இருப் பதாய் நினைத்தார்!
கீழிருந்து பாம்புவிரைந் தோடும் - மர
உண்டு முடிந்ததும் உள்ள கறியையும்
கனலேற்ற வந்த களிறே, எனது
முகூர்த்தத்தில் உன்மனைவி பிள்ளைபெற்றாள் என்றாள்.
ஏட்டினில் இருந்த தென்ன வென்றால்:
இன்னும் சிலநாளில் ஆட்சி எனக்கென்பான்!
தினையளவு போதாச் சிறுபுல் நீர், நீண்ட பனையளவு காட்டும், படித்தால்.
நிமிர்ந்து நில். வளைந்து நிற்காதே.
காடு - பள்ளம்
சோலை மலரே! சுவர்ணத்தின் வார்ப்படமே!
எங்கே பையன்? இரடா இங்கே.
வாய்க்கால் வெட்டி தண்ணி பாச்சிய காலமெல்லாம் போயே போச்சு
மங்குல்கடல் இவற்றோடும் பிறந்ததமி ழுடன்பிறந்தோம்
தட்சிணாயனம் என்பது சூரிய உதயம் தென்கிழக்கை நோக்கி நகர்வது.
நடவுசெய்த தோழர்கூலி
அவ்வா றதனை அங்கே வைத்தார்.
தெரிந்ததுதான்; ஆனாலும் ஒன்றே யொன்று!
ஏகமன தாகிஅவர் நம்மை எதிர்ப்பதெங்கே?
இனிமைத் தமிழ்மொழி
சற்றும் கருதாமல்
வெயில்
சங்கமம் ஆவதுண்டாம் - காதற்
ஏந்திழை அண்டை நெருங்கி விட்டார்! - அயல்
இன்சொலால் ஈரம் அளைஇப் படிறிலவாம் செம்பொருள் கண்டார்வாய்ச் சொல்.
வாய்ந்த சமத்துவ உச்சியில் நின்று
கண்ணைஅவள் கண்ணிலிட்டுக் கையேந்தி நின்றிட்டான்.
அப்படி ஒன்றும் நன்றாக இல்லை.
கூறிட்டு நரிதின்னக் கொடுத் திடுவேன்.
தாயின் கைப்பந்தென ஓடுமடா - ஒரு
உயர்மலைகள், சோலை,நதி இயற்கைஎழில் கள்பார்!
இனிமைத் தமிழ்மொழி எமது - எமக்
"புகுந்துகொள்வாய்! நிற்காதே!"" என்றேன்; சென்றான்."
முனைமுகத்து நில்லேல்.
நவாப்புக் குதிரை நாடு முழுதும்
புண்ணிய நாட்டினிலே - இவர்
வயிற்றின் உப்பலால் வாயிலாக் குழந்தை
அவள் எப்பொழுதும் என்னை கிள்ளிக்கொண்டே இருக்கிறாள்.
ஊர்தோறும் அலையாதீர்! இங்கி ருப்பீர்!
முற்றத்து வழியைப் பற்றி இறங்கினான்.
உழைப்புத் துன்பம்
கர்ச்சனை செய்வது கண்டதுண்டோ? - எனில்
சித்தம் துடிக்கின்ற சேயின் நிலைமைக்கு
ஆழ்கஎன்றன் குருதியெலாம் அன்பு நாட்டில்
"செத்தார்க் குயிர்கொடுத்தார். தெண்டமும் போட்டுநின்றார்!"""
மன்னன்மக னைப்பார்ப்போம் வா!
சிந்து நதியின்மிசை நிலவினி லே
வள்ளுவரும் தம்குறள் பாவடியால், வையத்தார் உள்ளுவதெல்லாம் அளந்தார், ஓர்ந்து.
சூதுநிறை யுளமே - ஏ
என்றபற் பல வார்த்தை - வான்
"இம்மொழிகேட் டான்குப்பன்; ""ஐயோ"" எனஉரைத்தான்."
எப்போது வந்த திந்தக் கடிதம்
"நொந்தது குழந்தை நோயால்"" என்றாள்."
"ஓரிடத்தில் நிலவும் முப்பது ஆண்டுகளுக்கான சராசரி வானிலையே 'காலநிலை' எனப்படும்."
தீவினை அகற்று.
இவ்வாறு அழுதாள் இளம்பூங் கொடியாள்.
இளம்பிடியே! - பூங்கொடியே!
பேதமை? என்றனள் மங்கையின்தாய்.
அச்சமில்லை அச்சமில்லை அச்சமென்பதில்லையே
தண்கடல் நிகர்த்த அன்பால்
அவ்வரசன் சட்டத்தை அவம தித்தான்!
எழில்வாழ்வைச் சித்தரித்த வண்ணந் தானோ!
துணி மடிக்கறது பெரிய வேலை
வாடித் தொழிலின்றி வறுமையாற் சாவதெல்லாம்
பிணம் சிரிப்பதுபோல் பெரிதும் சிரித்தான்.
குணமுள்ளார், கொஞ்சவரும் கோதையரைக் காதற்
அன்னதோர் காட்சி இரக்கமுண் டாக்கியென்
"சேற்றிலே தள்ளிவிட்டாய்! காரணமும் செப்பவில்லை"""
அதிகரித்த தொகைதொகையாய்ச் செல்வமெல்லாம்
ரொம்ப நன்றி!
விறகின் கட்டை வீணே; ஏனெனில்
தட்டிப்பார்க் கின்றதையும், சந்தோஷம் கொள்வதையும்
வேலைக் காரியும் வீட்டின் தலைவியும்
அணைந்துகொள்! உன்னைச் சங்கம மாக்கு.
அம்மா இங்க வாங்க
கடலில் ஏற்படும் ஓதங்கள் நிலவின் ஈர்ப்பு விசையால் உருவாகின்றன.
பொத்தல் வழியே பொத்தென்று சிற்சில
பஞ்ச நதத்துப் பிறந்தோர் - முன்னைப்
சுண்டெலி வால்போல் தொங்கும் தலைமயிர்
காதல் நெருப்பால் கடலுன்மேல் தாவிடுவேன்
அறிவென்று பெயர்கொண்ட அதைமட்டும் நாடும்;
மரகத உருக்கின் வண்ணத் தடாகம்
சலியாத வருவாயும் உடைய தாகத்
சிறியகதை! நமக்கெல்லாம் உயிரின் வாதை!
அதையும் குழந்தையின் அண்டையில் வைத்தார்!
எனக்கு ஒரு உதவி செய்ய முடியுமா?
சுடவ ரும்கனலோ - என்று
"ஓடச்செய்தால் நமையும் ஓடச்செய்வார் என்பேன்"""
சாய்ந்து விடாமல் தாழைத் திறந்து
சம்பாத்யம் இவையுண்டு தானுண் டென்போன்
அது பற்றி எனக்குத் தெரியாது.
"'என்ன என்ன' என்றுகேட் டாள்தாய்."
திரிகின்ற உலகத்தைத் தெரிகின்ற கலையால்
கட்டுடல் செந்தணலில் - கட்டிக்
சோலையும் ஓடையுமே
அமிழ்தென்று வருகின்ற அதுவந்து சேரும்.
திறந்து விட்டுத் திரும்பி வந்து
வீழ்ச்சியுறு தமிழகத்தில் எழுச்சி வேண்டும்!
வேண்டி வினை செயேல்.
மைத்துனர், எதிரில் மாட்டுக் கொட்டிலில்
குட்டிச் சுவரின் கோடியி லிருக்கும்
கண்ணின் கடைப்பார்வை காதலியர் காட்டிவிட்டால்
பாரடா உனது மானிடப் பரப்பை!
செகம் முழங்கிடுவாய்!
கதிதன்னை நீநிச் சயம்செய்க கண்ணே!
வலது கையில் வைத்தான் கத்தியை!
வாலிழந்து போன மந்தி முகத்தாள்
வணங்கிய வண்ணம் தரையினிலே - குப்பன்
கவிதை புனையக் கற்றா ளில்லை.
சிறுமுதலால் லாபம் சிறிதாகும்; ஆயிரம்பேர்
அன்பினைச் சித்திரம் செய்க,என்றார்!
கோட்டைப் பவுன்உருக்கிச் - செய்த
கங்கையைப்போல் காவிரிபோல் கருத்துக்கள் ஊறுமுள்ளம்
தமிழரின் கவிதை தன்னை
உழைப்பு
யாகாவார் ஆயினும் நாகாக்க காவாக்கால் சோகாப்பர் சொல்லிழுக்குப் பட்டு
ஆற்றங்கரைதனிலே!
புனலும் நிலாவொளியும் - அங்குப்
ஒரே சிரிப்பு
தேவிலை!நீ சொன்னதுபோல் செய்துவிடு சீக்கிரத்தில்
இங்கு நான்இரேன் சங்கிலி, தெரிந்ததா!
புத்தர் பிரானருள் பொங்கிய நாடு
உதவாதினி ஒருதாமதம்
உயிரை இழக்க ஒப்பாது கிடந்தது;
வெள்ளப் புனலும் கொள்ளிபோல் சுட்டது.
பயமில்லை! கவலையில்லை! மெய்யண்ணே, மெய்மெய்!!
குறள்நெறி உளத்தூன்ற உரைதந்தார் கலைஞர்.
புனிதமுற்று மக்கள்புது வாழ்வு வேண்டில்
ஊருடன் கூடி வாழ்.
"அழைக்கின் றேன்""என் றறைந்தாள் சங்கிலி!"
யாவும் தமிழ்மொழியால் விளைந் தோங்குக!
நிலைகெட்ட மனிதரை நினைத்துவிட்டால்
சஞ்சீவி பர்வதத்தைத் தாவிப் பறந்துமே
எனைத்திட்பம் எய்தியக் கண்ணும், வினைத்திட்பம் வேண்டாரை, வேண்டாது உலகு.
என்று கூறி இரைச்ச லிட்டார்.
ஔவியம் பேசேல்.
கைம்பெண் ணாய்ப்போன தாலே
இறப்பதெனில் இனியெனக்குக் கற்கண்டென் றானே!
சம்பா திக்கின்ற சரித்திரக் காரர்களால்
ஓடிப்போ! என்னுமொரு குறிப்பு மாகப்
சொல்லிய சேசுவின் தொண்டர்கள் எங்கடி? தோழி - அந்தத்
வாழவென் றேகடல் ஆழமும் தூர்த்தோம்
கவிழ்ந்தவண்ணம் வீழ்ந்தேன்!
வண்மை உயர்வு மனிதர் நலமெல்லாம்
"கொதிக்க வைப்பேன் குளிப்பீர்"" என்றாள்."
மிக்க வலிமைதனைக் கண்டோ ர் வியக்கின்றார்.
சாய்வுநாற் காலியில் சாய்ந்து கிடந்தார்.
சீச்சி இவரொரு சின்னப் பிறவி
இன்ப உலகில் இருவர்களும் நாள் கழித்தார்.
பரிந்தோம்பிக் காக்க ஒழுக்கம் தெரிந்தோம்பித் தேரினும் அஃதே துணை.
ஊரார்கள் பார்த்திருந்தார் கரையில்நின்றே
கங்கை நதிப்புறத்துக் கோதுமைப் பண்டம்
கொஞ்சிடும் இதழின் வாய்ப்பும்
கவின்மலர் வாசம் போலப்
சாதிமத பேதங்கள் மூடவழக் கங்கள்
தேக்குமோ? சித்தம் சலியாத் திறன்வேண்டும்.
ஆர்வந்தான் எனநினைத்தான்! இமைக்கு முன்னே
மகராசர்கள் உலகாளுதல்
வாதுகள் வம்புகள்ஏன்? - இதில்
பண்பிலான் பெற்ற பெருஞ்செல்வம்; நன்பால் கலந்தீமையால் திரிந்தற்று.
"""ஆனாலும் இன்னும் அரைநிமிஷம் காத்திருங்கள்;"
கோவைப் பழத்தினைப் போன்ற உதட்டினை
கஞ்சி பறித்தார் - எழுங்
காங்கேய னுக்கும் கடுந்தண் டனையிடலாம்!
உன்னிடம் குழந்தையை ஒப்பு வித்தேன்
வாய்த்த பகுத்தறி வாம்விழி யாலே
தெரிந்துகொள்ள முடியாமல் திரை விடுக்க!
கொஞ்சமும் இப்பழி கொள்ளுதல் நல்லதோ? தோழி - ஒப்புக்
பருவத்தே பயிர் செய்.
அன்னதன் பெற்றோரின் - செயல்
தீராத காதலினை நெஞ்சத்தோடு
கள்ளன் அதுகேட்டுக் கதவிற் பதுங்கினான்;
ஏற்றுப சரித்தும் இருக்கை தந்தும்
சேர்ந்ததைக் காப்பது காணீர்! அவர்
கடவுள்தான்முன் னேற்றுமோ?தன்
எக்கா ரணத்தாலும் இன்மையிலே உண்மையுண்டோ?
ஐயகோ நெஞ்சமே, இந்த ஆட்கள்
நுணங்கிய கேள்வியரல்லார் வணங்கியவாயினராதல் அரிது.
"'ராமனெங்கே! ராமன் அருளெங்கே! சஞ்சீவி"
சித்ரநிகர்ப் பெண்டிர்களைச் சீரழிக்கும் பாரதநற்
நாளும் நலிந்து சுமந்து பெற்றோர்கள்
நெடும் பகற்கனவில் - கண்ட
இளமை ததும்ப, எழிலும் ததும்பக்
கதவில் திருடன் பதுங்கி யிருப்பது
தம்பி, இங்கு வா
ஒரு பத்தாயிரம் கடனா தாயேன்
ஆன திசைமுழுதும் - தணல்
ஆழ்ந்த கருத்தினன், அசைவிலா உறுதியன்
கருவுற்ற செந்தமிழ்ச்சொல் - ஒரு
நல்லா இருக்கீங்களா?
விழித்திருக் கும்போதி லேயே - நாட்டில்
நெஞ்சினையும் விழிகளையும் தன்னிலையில் ஆக்கிப்
படர்ந்தெரி விளக்கைப் பளிச்சென் றவித்தான்!
வண்மலர் சூடலில்லை - அது
ஒன்றெனச் செய்ததுவே! - நல்
வீழாத படுகுழியில் வீழ வேண்டாம்
தவந்தனில் ஈன்ற என்பெண் - மனம்
கூடித் தொழில்செய்தோர் கொள்ளைலா பம்பெற்றார்
சூதற்ற அகத்துறவு ஐம்புலனடக்க விளைவெனவும்
நெளியாதே! லாவகத்தில் தேர்ச்சி கொள்நீ!
இடறிற்றுக் கால்! இரும்இரும் மச்சான்
பூதலம் முற்றிடும் வரையும் - அறப்
செந்தமிழில் தங்கள் செவியிற்கேட் கப்பெற்றார்.
சிறப்பொவ்வா செய்தொழில் வேற்றுமையான் எனினும்
தீதற்ற பொருளாக்கம் முயற்சியின் பயனெனவும்
கன்னியுளம் இருளென்று கலங்கிற்றோ! கட்டுக்
எண்சீர் விருத்தம்
வையமுழுவதும் துண்டு செய்வேன் - என
நச்சைவாயி லே கொணர்ந்து நண்ப ரூட்டு போதினும்
"ஏனிங்கு நின்றீர்? எடுத்துவரு வீர்மலையை"""
தலைமுறைகள் பலகழித்தோம்; குறைகளைந்தோமில்லை.
என்றான். தங்கை இயம்பு கின்றாள்.
கைத்துப் பாக்கியைக் கையில் கொடுத்தான்.
யுஎன்குலம்ரு என்றுனைத் தன்னிடம் ஒட்டிய
எந்த கம்பெனில வேலை செய்யுற?
இந்த நிலையிற் சுதந்திரப் போரெங்கே?
வார்த்தைக்கு மோசமில்லை.
இந்தாவென் றேஇயற்கை அன்னை வானில்
புண்ணாக்கிப் போடாதே; போபோ மறைந்துவிடு!
நீள இடையின்றி நீநினைத்தால் - அம்மை
கூழுக்குப் பற்பலர் வாடவும் சிற்சிலர்
இனிதினிதாய் எழுந்தஉயர் எண்ண மெல்லாம்
"பச்சிலைக்குச் சஞ்சீவி பர்வதம்செல் வேன்"" என்றாள்."
தங்கும் வௌியினிற் கோடியண்டம் - அந்தத்
செப்பும் மணிவாயால்:
செய்வன திருந்தச் செய்.
அலைபட்ட மனதிற்கு அமைதிக்கு வழியாம்;
அன்றுநீர் சொன்னபடி அவ்விரண்டு மூலிகையைச்
என்பகைவன்; உன்னாசை என்றன் ஆசை!
தொங்கும் நரம்பின் தூளே! இதைக்கேள்:
சிவனென்றும் அரியென்றும் சித்தார்த்த னென்றும்
முற்றும் அறிந்திடக் கூடுமென்றே - அவள்
தெளிவளிக்க இருட்கதவை உடைத்தெறிந்தான் பரிதி!
நாடி வந்து நடுவிற் படுத்தாள்.
பேசவொண் ணாதவர் ஊரினில் துஷ்டர்
படமெடுத்தாடும்; தமிழர் பங்கமெலாம் போமே!
முட்டைபோல் உதடுகள் முன்னே தோன்ற
பெண்ணுக் கிதுதகுமோ? வண்ணமலர்ச் சோலையிலே
"தோகையவள் ""என்காதல் துரையே கேளாய்!"
கொள்ளை கொடுத்தனன் உள்ளத்தினை! - அவள்
"""தெருவினிலேபனி"" என்றாள். ஆமென்று சொன்னேன்;"
என்னைமுடி சூடுகென்றார். உங்கட் கெல்லாம்
"""குவிந்த உன் உடற்சதையைப் - பல"
என்று கூறி எழுந்து போனான்!இனிதாய்ப் பகல்மணி பனிரண் டானது
அன்னையும் ஆசானும் ஆருயிரைக் காப்பானும்
சாய்ந்த பாலை நக்கித் தன்தலை
வந்த அண்ணன் வந்த வழியே
சாதிஉயர் வென்றும், தனத்தால் உயர்வென்றும்
காய்ச்சும் இரும்பிடை நீர்த்துளி ஆகக்
பூச்சூடு கின்றார்; புறக்கணித் தார்எனை!
எங்கள் அண்ணன் ஏறி வந்த
"வேரோடு பேர்த்துவர வேண்டுமே ஐயாவே!"""
"படிமீது வாழாரோ?"" என்று சொல்லிப்"
ரொம்ப நல்ல பழக்கம்
ஏற்பாடு செய்யவா என்று கேட்டாள்.
சமுகத்தை நொந்தான்.
சிரமமொடு தாளமெண்ணிப் போட்டியிலே பாட்டுச்
புத்தமு தென்றனர்; கைத்தாள மிட்டனர்;
இன்புற்றார் என்று மற்றோர்
ஓசை தன்னை உற்றுக் கேட்டாள்.
இதுஇந்நாள் நிலைஎன்றான் உலகப்பன்தான்!
என்று கூப்பிட எண்ண வேண்டாம்.
"சுடுவேன் பாரடா சுடுவேன்"" என்று"
ஏழு வயதே எழிற்கருங் கண்மலர்!
கணவனை இழந்த பெண்களுக்கு, எவ்விதத்திலும் ஆறுதல் கூற இயலாது.
தொல்லுலக மக்களெலாம் யுஒன்றேரு என்னும்
வஞ்சி கவனித்தாள். சத்தம் வரும்வழியாய்
இருளுக்குள் சித்திரத்தின் - திறன்
இனித்தபுவி இயற்கையெழில் எல்லாம் கண்டேன்;
கடல்மேல் எல்லாம் ஒளியாம்
மாம்பிஞ்சி யுள்ளத்தின் பயனும் கண்டோ ம்!
பொழிலிடை வண்டின் ஒலியும் - ஓடைப்
உட்கார்ந் திருப்பதையும், ஊர்மக்கள் செல்வதையும்
ஆவி அடைந்தபயன் ஆட்சிநான் கொள்வதப்பா!
தரையிற் படுத்தல் வேண்டும்
புருவத்தை மேலேற்றி விழித்துச் சொல்வாள்:
புறத்தூய்மை நீரான் அமையும் அகத்தூய்மை வாய்மையான் காணப்படும்.
நெஞ்சில் நிறுத்துங்கள்; இந்த இடத்தைத்தான்
மன்னுடல்வெட் டப்படுமோர் மாப ழிக்கு
வருவதும் போவதும் வழக்கந் தானே!
இன்னறு நீர்க்கங்கை யாறெங்கள் யாறே
அம்மட்டும் சொல்லத்தான் ஆயிற்றுக் குப்பனுக்கே.
ஆதிமுதல் இந்தத் தேதி வரைக்கும்
ஐயோ இது ஒரு பெரிய தலைவலி!
நான் தனியாக இருக்கிறேன்.
ஓங்கிய காதலினைப்
துட்ட இருட்டறையே!
கூசி நடுங்கிடு தம்பி! - கெட்ட
மட்டு மிகுந்தடித் தாலும் - அதை
கொன்றைநாட்டுக் கோமான்:
பூண்டு நடந்திட்ட கன்னியெதிர்க் - குப்பன்
"""கடையர்ரு""செல்வர்"" என்றதொல்லை"
பொன்னவிர் லோகத்திலே - உள்ளம்
"கற்றவளே ஒன்று சொல்வேன் - ""உன்"
துணைக்கோள்களே இல்லாத கோள்கள் புதன் மற்றும் வெள்ளி
மொய்த்த ஈயடு முதல்வர் தின்றார்!
பாதாளம் சென்று பசும்பொன் எடுத்தோம்
சோலையும் கடந்து சுடவந்த வெய்யில்
இந்த நிலைமையில் இவர்கள் இருக்கையில்
அதிவிரைவில் நீர்நிரப ராதி என்ப
காதல்எனும் இன்பக் கடலில் குளித்துவிட்ட
இரண்டு பற்கள் எங்கேயோ போட்டுப்
உருவுகண்டு எள்ளாமை வேண்டும்; உருள்பெருந்தேர்க்கு அச்சாணி அன்னார் உடைத்து.
எழில்வானம், முழுநிலவு, சமுத்திரத்தின்
கத்தரித்தல் இன்றிக் கரந்தழுவும் மாமரமும்
வந்தால் தொகையை வட்டியும் முதலுமாய்
துன்பம் உறவரினும் செய்க, துணிவாற்றி; இன்பம் பயக்கும் வினை.
ஒழுக்கத்தின் ஒல்கார் உரவோர் இழுக்கத்தின் ஏதம் படுபாக் கறிந்து.
பழங்கல அறைக்குள் பதுங்கி யிருந்த
மாந்தரிற் சாதி வகுப்பது சரியா?
மங்காத தமிழென்று சங்கே முழங்கு!
சரிநீதி யுதவுவாய்!
பாரதியார் கவிதைகள் பற்றி சிறு குறிப்பு தருக
இதன் விலை என்ன?
"""என்றன் கரத்தால் இறுக உமைத்தழுவி"
மோகத்தை முனி.
நால்வருணங் கள்விதித்தார் நாட்டார்கள்; அன்னவற்றில்
கற்றவை யாவையும் உள்ளத்திலே - வைத்துக்
பற்றிவிடு! மற்றொன்று, மேலும் ஒன்று
அடிசோர்தல் கண்டார்கள் அங்கி ருந்தோர்!
"'பறவை உலகம்' என்ற நூலை எழுதியவர் சலீம் அலி."
நலிஇவ் வாறு வலிவு பட்டது.
கொந்தளிப்பில் நல்லதொரு கொள்கை முளைப்பதெங்கே?
புறப்பட் டதனால் பொசுக்கும் பசியுடன்
கற்றவரை ஒருநாளும் பழிக்க வேண்டாம்
கைத்துப் பாக்கியைக் காட்டினார் தலைவர்.
கைத்துப் பாக்கியால் கள்ளன் நடுங்கினான்
உன்னை கொன்னுடுவேன்.
"உண்டா இல்லையா உரையடா"" என்றார்."
கொள்ளை விரும்பேல்.
கூவத் தெரியாக் குயிலின் குஞ்சு
பதிந்துவிட்டார் இனிப்பெண்டு பிள்ளைகளைப் பற்றிப்
ஆணவமோ உனக்கு?
"ஏனடி!வஞ்சி! இனியச்சம் இல்லை"" யென்றான்."
நேத்து ராத்திரி பூரா பேஞ்ச மழைல ஏரி ரொம்பிடுச்சு
"'தமிழ் மறவன் பட்டாம்பூச்சி' தமிழக அரசின் சின்னமாக அறிவிக்கப்பட்டுள்ளது."
ரத்தவெறி கொண்டலையும் ராசன்மனம் ஏனிரங்கும்?
சீ!சீ!!சீ!!! இங்கினியும் காதல் ஒருகேடா?
ஈக்கள் நுழையாமல் இட்ட திரைநடுவில்
ஓடிவந்த காரணத்தைக் கேட்டேன். அன்னோன்
உற்றநோய் நீக்கி, உறாமை முற்காக்கும், பெற்றியார்ப் பேணிக் கொளல்.
குள்ளநரிச் செயல்செய்யும் கூட்டத்தின் கூற்றம்!
யில்லாத காளிமுத்து வசத்தில் விட்டு வைத்திருக்கிறான்.
"வீணே இங்ஙனம் வீராசாமி."""
ஆழமப்பா உன்வார்த்தை! உண்மையப்பா
குறிகொண்டே உலகெங்கும் குறைவின்றித் தேடும்;
வீட்டுக் காரர் மேலும் தொடங்கினார்;
வன்புக் கெலாம் அதுவேதுணை யாய்விடும்
சமையும் ஒருத்தி-அப் பூஞ்சோலை - எனைத்
வல்லமை கேட்டிருந்தால் அதைக் கூறாய்!
"அருந்தட்டும்!"" என்றாள். காதலர்கள் சென்றார்!"
மாதர்முன் னேற்றத்தால் மகிழ்வது மாண்பா?
என்னுளத்தில் தன்வடிவம் இட்டஎழில் மங்கை
மாமுனி வோர்பலர் வாழ்ந்த பொன்னாடு
நெடுந் தூக்கத்தில் படிந்து கிடந்தான்.
என் பேரு தமிழ்.
அலமாரி தன்னை கிலுக்கென்று திறந்தான்!
தாழ்தன்னைச் சிரமமின்றித் திறந்து விட்டார்!
பஞ்சமோ பஞ்சம் என்றே - நிதம்
என்னென்பேன் அதோபூரிக் கின்றதுவெண் ணிலவும்!
கொஞ்சம் அவமதித்திக் கோவை உதடு
வானத்தில்,எங்கெங்கும் தன்னழகைச் சிந்திச்
மங்கிப் போக வைத்தாய் காலடி
குணவதி வாழ்க்கைஎவ் - வணமினி ஆவது?
ஆம்புலன்ஸ கூப்பிடு
ஆடல் பாடல் அரங்கு செய்தன.
சகலகலை வல்லவன்;இவ் வுலகோர் போற்றும்
பெண்டுபிள்ளை! பெண்டுபிள்ளை!! என்றுரைத்தான் சோர்ந்தான்!!!
இப்பவே கெளம்பு
ஒளிசெயும் மணியிருள், குளிர்ச்சி, நிசப்தம்
"வேண்டிய ஒழுங்குடன் விரைவில் அழைத்துவா"""
ஹலோ! வணக்கம் !
நந்தவனத்தில் ஓர் ஆண்டி
எங்கள் உள்ளம்!
இயற்கை
வெல்லம்போல் அள்ளி விழுங்கும் மனிதருக்கும்
பந்தி ஆரம்பிச்சிட்டாங்களா?
என்மனம் காதல னைச் - சென்
"""என்னை விலக்கி என்சிறு தாயிடம்"
தருமத்தை ஒருநாளும் கெடுக்க வேண்டாம்
எதிர்த்த வீட்டின் எல்லிக் கிழவி
எண் எழுத்து இகழேல்.
நாளை, சீக்கிரம் வா!
"""எப்படித்தாம் நாம்பிழைப்போம்? ஏதும் அறிகிலேன்"
அந்திய காலம்...
மிக்க நன்றி!
மண்ணும் கனல்எழுப்பும்!
அது ஒரு செம்மையான சிக்ஸ்
ஒப்புரவு ஒழுகு.
"போனால் நீயும் போக வேண்டுமோ?"""
அறிவுடையார் எல்லா முடையார்; அறிவிலார் என்னுடையரேனும் இலர்.
சுருக்கமே விவேகத்தின் ஆன்மா.
ஒன்றல்ல; ஆயிரம் நூல்கள் உரைக்கட்டும்.
போராடிப் போராடிப் பூக்காமல் காய்க்காமல்
சோழர் பரம்பரையில் ஒரு எம்எல்ஏ
தேம்பித் தேம்பி அழுத வண்ணம்
கணக்குப் படி இன்னும் ரெண்டு நாள் ஆகும்
சூரியன் பூமியிலிருந்து சுமார் பதினைந்து கோடி கிலோமீட்டர் தொலைவில் உள்ளது.
கந்தக மாய்எரியும்!
தச்சுப் பட்டறை வைச்சது போலவும்
நமது அணி நிச்சயமாக உலகக் கோப்பையை வெல்லும்.
மிக்கவரின் தொகை கொஞ்சமோ?
கல்யாணம் ஆகாத பெண்ணே! - உன்
நானும் அப்படித்தான் நினைக்கிறேன்.
துன்பத்திற்கு இடம் கொடேல்.
குழம்பில் ஏதோ குறை தோன்றிற்று
விளங்குறும் அதுபோல், வேளை தோறும்
அழகிய பெண்கள் - நமக்கோ
மடையன் என்றெண்ணி வாளா யிருந்தான்.
ஓட்டம் பயின்றிடுவார் - நல்ல
பெண்மையினால் உண்டென்று பேசவந்த பெண்ணழகே!
கையால் எடுத்ததென்பார் ஐயோஎன் றஞ்சுவதோ?
கிளம்பி னேனா? கிளிய னூரில்
எடுத்துக் காட்டிநின்றாள் - விஷம்
கருதி, முதலில் கையால் சாம்பலைத்
மாதர்கள் கற்புள்ள வரையும் - பாரில்
ஒத்தது அறிவான் உயிர்வாழ்வான்
இனிமேலிலை எனவேமுர
அறிவே கல்வியாம்; அறிவிலாக் குடும்பம்
மடமையும் ஒன்றாய் மண்டிக் கிடந்த
நள்ளிரு ளானது பிள்ளை சாகாமல்
ஊளையிடும் குள்ளநரி
வாயின் கடையில் எச்சில் வழியக்
கோதை தொடங்கடி! என்றுசொன்னான். - இன்பம்
எனக்கன்றோ! அன்றியும் என்னரும் நண்ப!
அந்த மொழிகள் அடியில் வருமாறு:
கறைச்சேற்றால் தாமரையின் வாசம் போமோ?
காதல் உணர்வெனும் லோகத்திலே - அவர்
குழம்பில் ஏதுங் குற்ற மில்லை.
குழந்தை யுடம்பில் கோளா றென்ன?
இருட்டில் விளக்கை ஏற்றிப் பார்த்த
சாத்திரப் பேய்கள் சொல்லும் வார்த்தை நம்பியே
கொக்கொக்க கூம்பும் பருவத்து; மற்று அதன் குத்தொக்க, சீர்த்த இடத்து.
அந்த நேரம் அண்டை வீட்டுக்
"தலைவர் நினைத்துச் ""சரி"" என் றிருந்தார்."
ஊறொரால், உற்றபின் ஒல்காமை, இவ்விரண்டின் ஆறென்பர் ஆய்ந்தவர் கோள்.
என்மகள் அகத்தில் எழுந்த கவிதையைப்
இடக்ககற்றிச் சுயநலத்தைச் சிறிதேனும் நீக்கி
ஈர மலையிலே யான்தந்தேன். ஏற்கவில்லை.
காலை மலர்ந்தது! மாந்தரெலாம் - தங்கள்
திருமண அழைப்பை விரைவாய்ப் படித்தான்.
கொரகொர கொழகொழ கொணகொண என்றான்.
வளரும் பிள்ளைக்கு வயிற்றுக் கோளாறு
சினம் தேடி அல்லலையும் தேட வேண்டாம்
அன்றந்த லங்கையினை ஆண்டமறத் தமிழன்
வேற்கண்ணி யாளொருத்தி சோலை தன்னில்
சோலை நடுவில் சொக்குப் பச்சைப்
தூக்கி, முகத்தைச் சுருக்காய்க் கழுவினான்;
தொட்டவாள் துண்டித்தேன். தோள்திருப்பி இங்குவந்தான்!
அரிவையர் கூட்ட மெல்லாம் அறிவிலாக் கூட்டம்என்பாய்
அன்புள்ளம் பூணுகின்றேன்; அதுவு முற்றி
இன்பம் எனத்தமிழ் நாட்டினர் எண்ணுக!
மனத்தில் இந்த வருத்தம் நேர்ந்ததா?
தித்திக்கும் தேன்சுவையே யன்றி
வெல்லத் தகுந்தவனோ? - இல்லை
பேதமிலா அறிவுடைய அவ்வுலகத் திற்குப்
பொருளாதாரத்தின் தந்தை யார்?
எல்லா விளக்கும் விளக்கல்ல சான்றோர்க்குப் பொய்யா விளக்கே விளக்கு.
கடவுள் அனுப்பிய தூதர் - வேறு
எனக்குப் பட்டம் என்றதும், மக்கள்
தக்க தரிகிடத் தாளம் கேட்டுத்
கண்மணியே! உன்றன் கருத்தென்ன நீயேசொல்!
தமிழ் எங்கள் வளமிக்க உளமுற்ற தீ!
இன்னா செய்தார்க்கும் இனியவே செய்யாக்கால், என்ன பயத்ததோ சால்பு?
ஏகப்பட்ட பேர் வந்திருந்தனர்
இப்படித் தட்டி இன்னல் விளைக்கிறீர்?
மணிபுரியின் வேந்தனார் மதுவை யுண்டு
"""கல்லில் நடந்தால்உன் கால்கடுக்கும்"" என்றுரைத்தான்."
பருகுநாள் எந்த நாளோ?
வெங்கொடுமைச் சாக்காட்டில் விளையாடும் தோளெங்கள்
கோலநிலா வந்திங்கே கொஞ்சுகின்ற இரவில்
புண்படைத்த என்நாடே, கைம்மைக்கூர்வேல்
தன்னைப் புவிக்குத் தரும்பெரு மானவர் தோழா - அந்த
குன்றில் - புகும்
வாழ்கின்றார் முப்பத்து முக்கோடி மக்கள்என்றால்
விண்ணீலம் கார்குழலோ! காணும் எழிலெல்லாம்
தேக்கிய கறியின் வகையும்
பள்ளம் பறிப்பாய், பாதா ளத்தின்
"சாப்பிடும் படியும் சாற்ற வில்லை"""
பூவோட பேசாத காற்றே இல்ல...
தாயென்ற பாவனை யோடும் - உன்
கின்பந் தரும்படி வாய்த்தநல் அமுது!
கஜராஜ் என்பவனும்
சரச நிலையி லிருந்தீர் - அந்தத்
வினைவலியும், தன்வலியும், மாற்றான் வலியும், துணைவலியும் தூக்கிச் செயல்.
கோல மிடவும் குனிந்தாள்; தாமரை
கம்பத்தின் கீழ் நிற்றல் காணீர் - எங்கும்
உன்னத ஆரிய நாடெங்கள் நாடே
சொல்!என்றேன்; உலகப்பன் ஆம்ஆம்என்றான்.
சிலபாடி மிருதங்கம் ஆவர்த்தம் தந்து
பெருங்கல்விப் பண்டிதனே உனக்கோர் கேள்வி;
மறுமணம் புரிவது - சிறுமைஎன் றறைவது
நாடு நலிகுவதை நான்இன்று கண்டுணர்ந்தேன்.
"""தலைவி பாக்குத் தடவினாள்"" என்று"
உடலுழைப்பி லாதசெல்வர்
கொலைஞர்கள் வருகரு என்றான் - அவன்
மதத்தவன் தலைவீர்! - இந்த
சிலைபோல் இருந்தாள்; திகைத்தாள்; பின்நாட்டின்
இச்சேதி ஊரில் எவரும் அறிந்தார்கள்;
கவிதைகள், பதிகங்கள் செப்பிய பேர்கள்
நோயுடன் குழந்தை நூறு தடவை
தெய்வம் இகழேல்.
பிட்டையும் வடையையும் பெட்டியில் குந்திக்
மரியாதை காட்டிஅவர்க் கிருக்கை தந்தும்
எனக்கு விருப்பமில்லை
தென்னாட்டுத் தீரர்; செழுந்தமிழர்; ஆசிரியர்!
நேர்இருத்தித் தீர்ப்புரைத்துச் சிறையிற் போட்டால்
அந்த நேரம் அந்த இடத்தில்
வந்தது! வந்தனள் அமுத வல்லி!
பிறப்பொக்கும் எல்லா வுயிர்க்கும் எனச்சாற்றி
நிமிர்ந்து நிற்க நீள்கழுத் தளித்தாள்!
போல எழுதப் போட்ட திட்டம்
"""என்னை எழு""தென்று சொன்னதுவான்!"
தேமலர்ச் சோலையும் பைம்புனல் ஓடையும்
காஞ்சியில் கேட்பதற்கோர் கருவிசெய் வோம்
நாய்என்று பெண்ணை நவில்வார்க்கும் இப்புவிக்குத்
மாடிமேல் ஏறி ஆடா தசையாது
தளைமீற வலியில்லேன்! அந்தோ! என்றன்
அறிவினில் உறைதல் கண்டீர்!
எண்ண இயலாத - புதுமை
வாயடியும் கையடியும் வளரச் செய்வார்!
கைம்மாறு வேண்டாக் கடப்பாடு மாரிமாட்டென்னாற்றுங் கொல்லோ உலகு
நான் பெரியவனாதும் ஒரு கார் வாங்குவேன்.
காரணங்கள் இவையென்னும் அறிவுமிலார்
வதையேபுரி குவதா?
டேய் தம்பி அங்க என்ன பண்ற
தமிழ் படிக்க படிக்க இனிமை வாய்ந்தது.
அஞ்சுவ தஞ்சாமை பேதமையன் றோஅணங்கே?
ஏழு வயதின் இளம்பெண் சொல்லுவாள்:
புணர்ச்சி, பழகுதல் வேண்டா; உணர்ச்சிதான் நட்பாங் கிழமை தரும்.
தழுவுமட்டும் என்னுயிரில் தணிவதுண்டோ காதல்?
முப்பத்து முக்கோடி தேவர்களும் வாழ்த்தினர்
பாங்கொடு தின்னப் பழமும் பூந்தியும்
அங்கவன் போனபின் இங்குநீர் வருவது
வளர்க்கும் முறையில் மாற்ற மில்லையே!
வெள்ள அன்பால் இதனைக்
வழியே, கட்டிலில் மங்கையை எழுப்பினான்.
தாய்த்தன்மை தந்த தமிழரசி வாழியவே!
கெண்டைவிழிப் புனல்சோர அழுதுதுடித் திட்டாள்;
மண்ணாய்ப் போன மாப் பிள்ளை
ஒட்டும் இரண்டுளத்தைத் - தம்மில்
சீராளன் தாவினான்! வீழ்ந்தாள்!வீழ்ந்தான்!
மனமேறு கின்ற மகிழ்ச்சிப் பெருங்கடலே!
"என்றுரைக்கக் கேட்ட இளவஞ்சி, ""காதலரே!"
"அந்தச் சங்கிலி, ""அவர் ஏன்"" என்றாள்."
எல்லாரும் நன்றாய் இருக்க நினைத்திடுவான்.
எலிகள் புசிக்க எலாம்கொடுத்தே சிங்க
கொஞ்சம் குறையமணி நான்காகும் மாலையிலே
எப்பொருள் யார்யார்வாய்க் கேட்பினும் அப்பொருள் மெய்ப்பொருள் காண்பதறிவு.
அச்சடித்த பதுமைகள்போல் இருந்தார் யாரும்!
வீற்றிருந்தார் பலபேர் - வந்து
மோனத் திருக்கும் முதிர்சோலை மெய்சிலிர்க்க
கோயிலென் றால்ஒரு காதத்தி லோடு!
தகுதியால், தமிழினத்தின் தலைவரான கலைஞர்
இப்போ மணி பத்து
வஞ்சனைப் பேய்கள் என்பார் - இந்த
இங்கும் அடங்கிடும் பாடிய பறவைகள்!
துண்டை எடுத்துத் தோளில் போட்டுச்
மன்னிக்கவும்.
பல்லைச் சுரண்டுவோர் பார்த்தார் அதனை
தலைவா சலில்நாய் தான் வரவேற்றது.
அன்பன் இருக்கின்றான்!
பெரிய பையன் அருகில் வந்தான்
நக்கிக்குடி! அதை நல்லதென்று சொல்!
அண்டைவீட் டைப்பறிக்கும் சண்டைதான் சிறப்பா?
என்று கேட்டான் பின்னும் அண்ணன்.
சிங்க மராட்டியர்தம் கவிதை கொண்டு
ஆளுரிமை பொதுவாக்க நினைத்தி ருந்தாள்!
"இருப்பேன்; அழைத்தால் வரவே மாட்டேன்."""
அவன் படிச்சினு இருப்பான். இல்ல, கிரிக்கெட் விளையாடினு இருப்பான்.
"பேதம்கொண் டோர்க்குப் பிராஞ்சில் இடமில்லை"""
பழுதின்றிக் குறிபார்த்து, லட்சி யத்தைப்
"""மனதை விடாதீர் மணாளரே காதில்"
அப்போது ஜாம்பவந்தன் ஆராய்ந்து சொன்னதுபோல்
பங்கஞ்செய் மூடப் பழக்க வழக்கங்கள்
நல்லதுவாய் வசதியதாய் இல்லம் வேண்டும்.
பொற்றுகளைக் கடல்முத்தை மணிக்கு லத்தைப்
கிவ்வித மாக இருக்குதண்ணே! இதில்
என்று கூறினாள் எல்லாம் தெரிந்தவள்.
தண்ணிலவும் அவள்முகமோ! தாரகைகள் நகையோ!
புவியின் சித்திரம் ஒளியிற் பொலிந்தது.
முகமும் கூசுவார் - மகளை ஏசுவார்!
ஆறு - இன்பச்
நீங்க எங்க இருக்கீங்க?
சந்ததம் தங்கிட வீடுமில் லாமல்
பேசுசுய மரியாதை உலகெனப் பேர்வைப்போம்!
ஒருதா மரைமுகம்! ஒருசிறு மணியிடை!!
"போயுரைப்பாய்"" என்றார்கள்! போகா முன்பே"
தனியாய் ஒருநாள் தன்பாட் டியிடம்
கயலென வேறொரு சாதி யுண்டோ?
கொலையாளி யிடமிருந்து மீண்ட துண்டோ?
நீழலைத்தா வும்போது நில்என்று நீதடுத்தாய்!
தோளினை ஊன்றி இருக்கையிலே
ஆசிரியர் வகுப்பிற்கு வரவில்லை.
அளவறிந்து வாழாதான் வாழ்க்கை, உளபோல இல்லாகி, தோன்றாக் கெடும்.
"""கட்டிக் கரும்பே! கவனம் எனக்கு"
தாண்டவம் ஆடிடச் செய்தவரோ அவர்? தோழி - அன்று
மாணிக்கப் பரிதி காட்சிதரும்
நலிவில்லை! நலமெல்லாம் வாய்ந்த தங்கே!
என்மனது வேறொருவன் இடத்தி லென்றே
அடக்கம் அமரருள் உய்க்கும் அடங்காமை ஆரிருள் உய்த்து விடும்.
செய்க பொருளை; செறுநர் செருக்கறுக்கும் எஃகதனிற் கூரியது இல்.
ஈவது விலக்கேல்.
பகுத்தறிவால் நலம் வகுப்பது திறமா?
மாத்திரத்தி லேமனக் கிலிபிடிப்பார்
வாயிலில் வந்துனைக் காசு - கேட்கும்
தாய்த்திரு நாடெனில் இனிக்கையை விரியோம்
நான் எதும் நினைச்சுக்கல.
பாடம் அதைஉணர்ந்தாற் பயன்பெறலாம் தோழர்களே!
துள்ளும்நாள் எந்நாள்? உள்ளம்
குழலிடை வாய்க்கும் இசையும் - வீணை
போதாக் குறைக்குமுப் போகம் விளைத்தனர் தோழா - அடி
உன்னோடு பேச ஒருவாரம் காத்திருந்தேன்
ஊரிலுள்ள பெண்களெல்லாம் உள்ளத்தைப் பூர்த்திசெயும்
வையத்தார் சொல்லுமொரு மாபழிக்கே அஞ்சும்
நிலையில்லாக் காரியத்தை நிறுத்த வேண்டாம்
கல்வியின்றி யாதோர் கலையின்றி, வாழ்வளிக்கும்
வேர்இன்றிப் பெயர்த்திட விதித்து விட்டேன்!
இது மிகவும் வெறுப்பேற்றிக் கொண்டிருக்கிறது.
கீர்த்திகொள் போகப் பொருட்புவியே! உன்றன்
நீயன்றோ பெண்ணே! நினைப்பை யகற்றிவிடு!
எதிரதாக் காக்கும் அறிவினார்க்கு இல்லை, அதிர வருவதோர் நோய்.
சுதர்மனை நாம்கண்ணால் பார்க்க வேண்டும்;
கைம்பெண்ணாய் வருந்தாதே, பழிஎன்றன் மீதே
இயம்பக்கேட் டிடல் எந்நாளோ?
கவலைப்படாதீங்க!
இறக்குங்கால் கவலையின்றி இறக்கட்டும் என்று!
வையத்தின் புதுமை என்னப்
"ஊர்மக்கள் இடமதை உரைத்தல் கடன்!"""
மானிடத் தன்மைக்கு வேறாய் - ஒரு
நாலடி சென்றனர்! மாமரத்தின் - கிளை
வையத்திலே அவன் செய்த வரைக்கும்
கல்விவந் ததுவெனில் கடைத்தேறிற் றுலகே!
மகிழ்ச்சி தவிர மற்றொன்று காணேன்!
வேடிக்கை பார்ப்பதல்லால்
கண்ணற்ற மூட உறவினரும்
மை விழியார் மனை அகல்.
குயில்கூவிக் கொண்டிருக்கும்; கோலம் மிகுந்த
இறை, தெய்வம் கடவுளெனப் போற்றிடுவார்
இலகுவது புலவர்தரு சுவடிச் சாலை;
சமூகச் சட்டமே! சமூக வழக்கமே!
ஆனினம் சுமந்தமடி
கொண்டு வந்து கொடுத்தாள்; அதை அவன்
"கடிது சென்றே ""இடையன் இப்படிச்"
பெரிய புராணத்தை எழுதியவர் சேக்கிழார்.
"அன்னது நீக்கி யருள்க"" என்றான்."
புவியெலாம் நடுங்கிற் றென்ற
"கன்னி யுடல்சிலிர்க்கக் ""காதலரே நாம்விரைவாய்ச்"
மருத்துவப் பயனும் இவ்வுரைச் சிறப்பாம்!
தமிழுக்குக் கதி என்பவை கம்பராமாயணமும் திருக்குறளும்
எல்லாம் எப்படி மாறியுள்ளன என்று பார்த்தீர்களா?
பணமும் போனது; பற்றாக் குறைக்கோ
தந்த பொருளைக் கொண்டே - ஜனம்
அன்பிற்கும் உண்டோ அடைக்கும்தாழ்? ஆர்வலர் புன்கண்நீர் பூசல் தரும்
ஐந்துரூபாய்ச் சரக்கை ஐந்துபணத்தால் முடித்தல்
ஏதமிலாப் பெருவாழ்வின் நெறிகண்டார் வள்ளுவர்!
பக்கத் துறவின் முறையார்
விசையாய்க் களைந்தது களையின் விளைவை!
எவரெஸ்ட் மலையை விட உயரமான மலை நிலவில் உள்ளது.
"பத்துப் பைகள் பறிபோக லாமோ?"""
வடிகட்டி எம்மைத் துடிக்க விட்டீரே!
உன்னைச் சும்மா விடுவேனா, பார்!
கத்தி முனைகாட்டிக் காலமெல்லாம் ஏய்த்துவரும்
காட்டிய வழியிற் சென்று
வண்டின்ஒலி அன்னவளின் தண்டமிழ்த்தாய் மொழியோ!
என்னா லாவ தினியன்று மில்லை
சந்தனக் கல்லைச் சரேலென எடுத்துப்
உயர்வென்று பார்ப்பனன் சொன்னால் - நீ
சந்தித்து வெகு நாட்கள் ஆகி விட்டன.
ஆகாயம் அளாவுமொரு காதல் கொண்டேன்!
இயற்கை அன்னை, இப்பெண் கட்கெலாம்
"""கொத்தடிமை யாகிக் குறைவுபடும் நாட்டுக்கு"
அடிக்கடி பார்க்கின்ற எல்லோரையும் நாம் நேசிக்க முடியாது.
கூப்பிட நினைத்தால் கொன்று போடுவேன்
கைம்மை எனக்கூறி - அப்பெரும்
புக்கபயன் உண்டாமோ? பொழுது தோறும்
கோடிஉள்ளம் வேண்டுமிந்த மகிழ்ச்சி தாங்கக்
ஒளிசெய்தான் கதிர்க்கோமான் வானகத்தில் மண்ணில்
இந்த சொற்றொடர்களை நீங்கள் படியெடுத்துக் கொள்ளலாம்.
நொறுக்கினார் முது கெலும்பைத்
ஆற்றுவார் ஆற்றல், பணிதல்; அதுசான்றோர் மாற்றாரை மாற்றும் படை.
மருவஅழைக் கின்றாயே, நானும் என்றன்
தாலி யறுத்துத் தந்தையின் வீட்டில்
கொண்டவர்க்கே நலம் கூட்டுவார் - உழைப்
நாடப் படாதென்று நீக்கிவைத் தார்கள்
பள்ளிக் கல்வித்துறை, தமிழ்நாடு அரசு
ஆணிப்பொன் மேனி அதில்கிடக்கும் நல்லொளியைக்
இது தவிர வேறு ஏதாவது சொல்ல இருக்கிறதா?
சோலைக் குளிர்தரு தென்றல்வரும், பசுந்
இதுவா தெருவுக்கு ஏற்ற வழியென்று
ஆளுதற்குப் பிறந்தஒரு பெண்ணைக் கொல்ல
வாய்க்கரிசி என்னும் மனப்பான்மை போயொழிக!
கூப்பிடு முன் வந்து கூடிவிட்டார்.
தந்தையார்அடி உன்னைக் கொன்றுபோட்டுத்
பொய்த் துப்பாக்கியை மெய்த்துப் பாக்கி
அடிப்புறம் நோக்கி அழுந்துக! அழுந்துக!
சந்தர்ப்பம் இல்லையென்றே
ததிகாரம் நிறுவுவாய்!
அதற்கும் வழியில்லை அழகிய வீட்டில்.
என்னை அறிமுகப்படுத்திக் கொள்கிறேன்
நீர்மிதந்த ஓடமொக்கும்
எனக்கு வழி தெரியல.
"என்றாய், சென்றான் பொருளையும் தூக்கி"""
கொள்ளை யடித்திட்ட கோடி சுரர்காள்!
பதியத் தட்டியும் பார்த்தார் பிறகு!
அதற்குள் காரும் பொதுக்கென்று வந்தது.
வைத்தார். உடனே மலைமருந்தின் சத்தியால்
வளர்த்துவரக் குழந்தைக்கு வயதுமூன் றின்பின்
நாளைக்கு மறுபடியும் வர வேண்டாம்
பாய்ந்து சுழற்றும் பெரும்புயற் காற்று
மாண்டது குழந்தை மாண்டது என்றாள்!
"""தூயநற் காதலர்க்கே - பெருந்"
துன்பங்கள் நீங்கும், சுகம்வரும், நெஞ்சினில்
நலஞ்செய் நறுங் கனியைக் - கெட்ட
ஓதுகஇவ் விரண்டி லொன்று மன்னவன்வாய்!
எக்களிக்க வேண்டும் இதயத்தில்! ஈதன்றி
நால் வருணத்தினில் நாலாயிரம் சாதி தோழா - ஏசின்
சந்தையில் மாடாய் - யாம்
தந்தையே உலகம். அதில், தாயே கடவுள்!
கன்னியெனை மன்னிக்கக் கேட்டுக் கொண்ட
விளையாட் டுக்கு வெடிப்ப தாயினும்
குறட்பா சொற்றொடர் புணர்வகை யாலன்றிக்
உன்நாடு சாக்கடே! ஓடி மறைவாய்!பார்!
நாட்டினர் யாவர்க்கு மேதமிழ் மீதில்.
சலசலென எவ்விடத்தும் பாய்ச்சிவிட வேண்டும்!
காளிமுத்து:
மாற்றமே என்றும் மாறாதது
தமிழ் இணையப் பல்கலைக்கழகம்
வள்ளல் பாரி தன்னை நாடி வந்தோர்க்கெல்லாம் பொன்னும் பொருளும் கொடுத்து மகிழ்வித்தான்.
மன்னர்கள்:
மெய்த்திற நூற்கள், சிற்பம்
"""நெஞ்சம் வசமாக"" நேரில்அவர் பேசுதல்போல்"
என்னென்ன மோபுகல்வார் - அந்த
இந்நிலைக்கு இவ்வாறு அழுதாள் - இவளது
மெதுவான தற்சுழற்சி காலம் கொண்ட கோள் வெள்ளி
புற்றரவொத்தது தாயர் உள்ளம்! - அங்குப்
தாய்மொழிக்குப் பழிவந்தால் சகிப்ப துண்டோ?
தமிழ்வெல்க வெல்கஎன் றேதினம் பாடு!
விழிதிறந்து மங்கை, மீண்டும் துயின்றாள்.
தேன்மலர்ச் சோலை செழுமை கடந்தென்
திருவிலார் இவர்என்றெண்ணித் தீங்கினைஎண்ணி, அந்தப்
ஆச்சரிய சம்பவந்தான் என்ன? அதையுரைப்பீர்!
கண்கள் நமக்கும் உண்டு - நமக்குக்
என்றிவ் வாறு பன்றிபோல் உறுமிச்
தங்கி யிருந்திடினும் - ஒளி
என்று தலைவர் எரிச்சலாய்க் கேட்டார்.
நன்றிக்கு வித்தாகும் நல்லொழுக்கம், தீயொழுக்கம் என்றும் இடும்பை தரும்.
என்று சிரித்தே ஏகினார் வந்தவர்.
தந்திரத்தால் ஆகாத தொன்று மில்லை;
சூதுசெய்யும் நீசர்களைப் பணிந்திடுவார
ஐந்து ரூபாய் அவரிடம் கொடுத்து
"ணாளர்தாம் வாழ்வடைக"" என்றாள்; அவனுடைய"
சாய்வு நாற்காலியில் சலிப்புடன் சாய்ந்தார்.
புன்னை அரும்புபோல் புதிதாய் முளைத்த
பெருக்கெடுக்க நிற்கின்றாய் பிள்ளையே, நீயார்?
பேடி வழக்கங்கள், மூடத்தனம் - இந்தப்
இதுதேதி உன்கடனைத் தீர்க்கின்றோம் என்றார்.
பெருமைத்து தமிழென்ற பெயர்தந்த ஒலியாம்.
அவ்விரக் கத்தின் அறிகுறி யாகத்
சாதலும் வாழ்தலும் அற்றஇடம் - அணுச்
சற்றுத் தலைகுனிந் தேநடப்பாள் - அவள்
நாளைக்கு வேந்தனெனும் நச்சரவுக் கென்செய்வேன்?
செப்புச் சிலைபோலே தென்திசையைப் பார்த்தபடி
கொழிக்கும் ஆணழகன்! - அவன்
இதே கேள்வியைத்தான் நான் உன்னைக் கேக்கறேன்
வீட்டின் தலைவர் விளக்கேற்று தற்கு
தமிழுண்டு தமிழ்மக்க ளுண்டு - இன்பத்
கண்டொன்று சொல்லேல்.
சித்திரம் பேசேல்.
கொடுவாள்போல் மற்றொருவாள் உன் மனைவி
இது எவ்வளவு பெரிய கேவலம் தெரியுமா?
இன்னுமுண்டோ அங்கு வேலைஎன்றான். - சொர்ணம்
துடிப்பிலார் நிறைந்த சுடுகா டென்க!
நடுவிற் பாய்ச்சுகின்றோம்.
தகத்தகா யத்தமிழைத் தாபிப்போம் வாரீர்!
நாம் என்ன மனிதர்கள்?
நாடு ஒப்பன செய்.
விலி, உனதொரு குடி அடியோடே
இது என்ன?
மனமுண்டு வாயில்லை என்செய்வான் பாவம்!
அண்ணன் உடனே அருகி லிருந்த
சுயமரி யாதையால் உயர்வது வாழ்வோ?
ஈடற்ற நற்கவிஞன் இந்நிலைமை, அக்கன்னி
திறமுள்ள தமிழென்று திசைமெச்சும் நெறியாம்.
தௌிவுறுத்தும் படங்களொடு சுவடியெலாம் செய்து
வாயிலில் வறியரை வளர்த்திடல் அன்போ?
தன்னிலை கண்டிருந்தும் - அதைச்
அங்கந்தப் பாட்டினிலே - சுவை
செம குளிரடிக்கிது
"இணங்கென்று சொன்னது காதலுள்ளம் - ""தள்"""
அறன்ஈனும் இன்பமும் ஈனும், திறனறிந்து தீதின்றி வந்த பொருள்.
ஆர்ப்பாட்டக் காரர்இதை ஒப்பாரப்பா!
பனிபிணி யின்றிப் பார்க்கின் றேனே!
செம்மை நிலையறியோம் - பெண்களின்
பசியாத நல்வயிறு பார்த்ததுண்டோ?
தொடுக்கப் பட்டுநின்றான்!
பெரியவர்களுடன் மரியாதையுடன் பேசு.
மாலைப்போ தைத்துரத்தி வந்தஅந்திப் போதை
நீங்க எங்கிருந்து வரீங்க?
"பேதம்கொண் டோ ர்க்குப் பிராஞ்சில் இடமில்லை"""
எள்ளளவும் ஆதரிக்க மாட்டோ ம் கண்டீர்!
"""செல்வப்பிள்ளாய்! இன்று புவியின் பெண்கள்"
காட்டிய வழியிற்சென்று மாட்டிக் கொள்வார்
நான் சொல்வதைக் கேள்
மலைகளின் இன்பக் காட்சி
ஓயாமல் தூற்றிடுவார்! யாம்இவ்வூரில்
நாயை நோக்கி நவின்றார் தலைவர்
பிழைபுரிந்தால் சகியேன்நான்! உறுதி கண்டீர்!
அத்தனையும் கசப்பாள்.
கல்யாணம் ஆகாத...
அவன் வெளியே பார்த்துக்கொண்டே இருக்கிறான்.
துன்பங்கள் தருகின்ற துயரத்தை வென்றே
வானிடைஓர் வானடர்ந்த வாறு - பெரு
யுரேனஸ் கோள் மட்டும் உருண்டு கொண்டே சூரியனை சுற்றுகிறது.
தேடிய பண்டம் - இந்தச்
தாலி யற்றவள் - மேல ழுத்திடும்
வெகுகாலத் தின்முன்னே, மக்கள்யாரும்
கதவொன்று கண்டறிவோம். இதிலென்ன குற்றம்?
தன்னரு மனைவியைப் பொன்னிகர் கணவன்
தருவித்த வகையது சரிதா னோ?
இயம்ப முடியா இரக்கம் அடைந்தார்.
காதலினால் நடக்கும் - பெண்கள்
மானிடருக் கினி தாக - இங்கு
விரிந்தஒரு வானத்தின் ஒளிவெள் ளத்தை
சுமைசுமையாய்ச் சேகரித்துப் பல்கலை சேர்
இன்சொல் இனிதுஈன்றல் காண்பான் எவன்கொலோ வன்சொல் வழங்கு வது?
தொடர்ந்தடிக்கும் சூறையிலே பிள்ளையோ பிள்ளை!
"""பாழ்விலங்கால் அந்தோ! படுமோசம் நேரும்"" என்றான்"
கிலியை விடுத்துக் கிளர்ந்தெழுவார் இனிக்
குற்றுயி ராகக் குழந்தை கிடந்தது.
ஆசை தவிர்க்கவந்த ஆணழகே சித்திரமே!
உடைமைமுற்றும் படையைஏவி
தலைவர் சடுதியில் விளக்கை ஏற்றினார்.
யாமறிந்த புலவரிலே கம்பனைப் போல்
இணையற்ற உறுதிக்கு இசைமிக்க வழியாம்
வீட்டுநாய் அதனைக் கேட்டுக் குலைத்தது!
இருக்கின்ற பெண்கள் நிலை - இங்
வலிவுடையார் இன்ப வாழ்வுடையார் இந்த
கருத் தொருமித்தபின்
காணரும் வீரர் பெருந்திருக் கூட்டம்
இவ்வாறு செய்ய சட்டம் அனுமதிப்பதில்லை
மண்டையிலே மாட்டியது போல மனமுளைந்து
ஓய்வுடன் தலைவர் ஒருபக் கத்தில்
இல்லாரை எல்லாரும் எள்ளுவர்; செல்வரை எல்லாரும் செய்வர் சிறப்பு.
காப்பவன் இடியெனக் கனன் றுரைப்பான்:
நண்ணிய பெருங்கலைகள் - பத்து
சும்மா பாத்தாலே தல சுத்துது
ஈடுபட்டுக் கிடந்தார்.
வண்ணக் கலாப - மயில்
கதியற்றுப் போனதுண்டோ அடடா! அந்த
தற்சுழற்சியில் கிழக்கிலிருந்து மேற்காக சுற்றும் கோள்கள் வெள்ளி மற்றும் யுரேனஸ்
கோதி நுணுக்காய்க் குடுமி முடித்துக்
ஐந்துதலைப் பாம்பென் பான் - அப்பன்
மெதுவாய் அறையினின்று வெளியில் வந்தாள்.
நான் என் குறிப்பேட்டை திருத்தம் செய்வதற்காக ஒப்படைத்திருக்கிறேன்.
"""ஏழரை ஒன்ப திராகு காலம்"
எனவே இப்படி முடித்தார் முதலடி!
சோழ நாட்டின் தலைநகரமாக விளங்கியது பூம்புகார்
நடுவிற் கிடந்த நாயை மிதித்துப்
"கடைக்குச் செல்லும் கருத்தை"" என்றான்."
மேவிட ஆள்பவன் நான் - அட
மஞ்சம் திருத்தி - உடை
குடிக்கவும் நீரற் றிருக்கும் - ஏழைக்
இலவசநூற் கழகங்கள் எவ்விடத்தும் வேண்டும்.
தோளின் துரிதத்தைக் கண்டாயோ என்நண்பா!
வாளேந்திப் போர்செய்யும் மார்க்கத்தைக் காட்டுகின்றான்.
பிள்ளையாய் வந்து பிறந்த பெரும்பேறே!
நான் தேர்வில் வெற்றிபெற்றால் உனக்கு இனிப்பு வாங்கித் தருவேன்
தாமரை பூத்த குளத்தினிலே - முகத்
"""வானளவும் அங்கங்கள், வானரங்கள், ராமர்கள்"
திறத்தினாவது இன்பம்; அழுக்காறு அவாவெகுளி
சிங்க ளஞ்சேர் தென்னாட்டு மக்கள்
நீர்கனல் நல்ல நிலம்வெளி காற்றென
பொரியற் சட்டியைப் போட் டுடைத்துச்
பெயரையும் கூட்டுவார் நீஒப்ப வேண்டாம்!
பச்சிலையைத் தந்த பருவதத்தைக் கும்பிட்டாள்.
பெண்ணை நான்தானே
உயர்வான சாதுக்கள் என்பது நன்றோ?
கர்த்தர் உரைத்தது புத்தமு தென்றறி தோழா - அந்தப்
பெரிய பையன் பிசைந்தான் பிட்டை!
மல்லாந்து மார்பை மறுபுறம் திருப்பாது
சூடத்தகும் க்ரீ டத்தை - நாம்
என்று சரோஜாவும் - பல
தமிழன்பால் என்நாட் டான்பால்
நெடுங்குன்றில் பிலஞ்சேரப், பாம்புக் கூட்டம்
நிலாவென்று காட்டுகின்றாய் ஒளி முகத்தைக்!
சகிக்கமுடி யாததுயர் அடைய நேரும்.
பூமி மேற்கிலிருந்து கிழக்காக சுழலுகிறது.
இன்பம் விளைந்திட உங்களின் சொத்தை
"""இன்பம் எல்லார்க்கும்"" என்றேசொல்லிப் பேரிகை"
பலகாலம் பலநாடும் பரிவோடு சுற்றி
இனிய தீபாவளித் திருநாள் நல்வாழ்த்துக்கள்
மாடுக ளாக்கித்தம் காலைச்சுற் றச்செய்வர் தோழா - அந்தக்
நீராரும் தண்கடலில் கண்டெடுத்த நித்திலமே!
அக்கிரமம் சூழ்ச்சி அதிகாரப் பேராசை
சாற்றில் ஏதோ தவறு தோன்றிற்று
துள்ளி குதிக்குது கன்று குட்டி
ஞாலத்துப் பேச்சறிய நாக்கிலிட்டுத் தின்றார்கள்.
இடது பக்கம் திரும்புங்கள்
இனிய குடியரசு தின நல்வாழ்த்துக்கள்
சூழலுக்கேற்றவாறு உன்னை மாற்றிக்கொள்!
ஆடா தசையாமல் வாடிநின்றான். சற்றுப்பின்
கண்ணிலாக் குழந்தை கள்போல் - பிறர்
வியர்வைக் கடலின் காட்சி
கோமகள் என்னைக் குறையிரந்தாள் அவள்
செயல்ஒன்று தான்செய்தல் அதர்மம் என்றான்.
நெடுநேரம் பேசியதை என்தாய்கண்டாள்!
ஏன் முகத்துல தாடி வளர்த்து இருக்க?
சோதி குறைந்தன, தொல்நகர் வீடுகள்!
வியப்படைங் தார்கள்.வீட்டுக் காரியோ
மீந்தபாற் செம்பில் விழுது கரைத்துச்
தலையாய அறிவிற்குத் தமிழென்று பேராம்.
நாலாயிரங் கோடி நயந்துநின்ற
மிக்குயிர் மேல்வைத்த கருணையாம்!
இன்று நேற்று நாளை
சிப்பாயைக் கண்டு அஞ்சுவார் - ஊர்ச்
தோட்டத்து வாசல் திறக்கும் - தினம்
வீட்டுக் கதைகளைப் பேசிடுவாள் - பின்பு
உறுமுதலால் லாபம் உயருமன்றோ தோழர்களே!
செவ்வைக் கிருபை செழுங்கருணை அஞ்சலிக்கை
தக்கநல் லறிஞரின்றித் தரணியும் நடவாதன்றோ!
கண்ணாடி முத்துவடம் கண்கொள்ளாக் காட்சி!
காலங்கருதி இருப்பர், கலங்காது ஞாலம் கருதுபவர்.
என்னடா வேணும்?
வள்ளிநாட்டு மகிபன்:
"நன்றாகப் படிக் கின்றானா? சொல்"""
புரிவரோ விஜயராணி புரிந்தஇச் செயல்கள்மற்றோர்!
சற்றும் அசையாமல் தான்தூக்கிப் போனானே!
சினந்து இருந்தார் வாசல் வழிச் சேர வேண்டாம்
நானில மாயம் கண்டு
நானும் வருகின்றேன் நாயகியே! நாயகியே!
தரைமட்டம் ஆயினதா? அந்தோ! தனிமையிலே
ஓடினான் ஓடினான் செல்வப் பிள்ளை
கதிபெற வேண்டும் என்றே
தாரணி என்றவண்ணம்
நெஞ்சகனை, நல்யாழின் நரம்புதனைத் தடவி
அது ஒரு விஷயமே இல்லை
இருந்தவெயில் இருளாகும் ஒருக ணத்தில்!
தேனிதழாள் தனைஅவனும், அவனைப் பெண்ணும்
வைத்தஉன் பார்வை மறுபுறம் சிமிழ்ப்பாய்!
ஓய்வறி யார்உறங்க இடந்தரல் உயர்வா?
கைத்துப் பாக்கியைக் கண்டு நடுங்கினான்.
சாவதென்ற தீர்ப்பளித்தான்; சாவ வந்தோம்!
வீட்டுக் காரர் கேட்டார் காதில்
வீதியிற் பற்பல வீணர்களும் - வேறு
சிவந்த கன்னத்தால் விளக்கொளி சிவந்தது!
குன்று பெயர்ந்ததென்று குப்பன் மனம்அழிந்தான்!
குன்று பெயர்வது கொஞ்சமும்பொய் யல்லவென்று
சூழ்வார் கண்ணாக ஒழுகலான், மன்னவன் சூழ்வாரைக் சூழ்ந்து கொளல்.
பெரியவன் நலத்தில் பிழைபா டில்லையே?
பொறுக்கொணாப் பசியைப் புகன்றான். அவளோ
கொடிதென்றார்! கொடுவாளைப் பறித்தார்; அந்தக்
"""முன்புநான் உங்களுக்கு முத்தம் கொடுக்கையிலே"
தரும்போது கொள்வதுதான் தருமம் என்றான்.
ஆர்த்திடக் கேட்ப தென்றோ?
குன்றுபோல் நின்றபடி குப்பன் உரைக்கின்றான்:
வான்றோய் முகில்பொழி தூநீர் அனையதாய்
பின்னர் அவர் அந்த இடத்திலிருந்து சென்றுவிட்டார்
பிட்டுப்பிட் டுப்புகன்றார் - அதைப்
தேசத்தின் மன்னனெனச் சீர்மகுடம் நான்புனைந்தே
எல்லாம் இயற்றுகின்றார் - பெற்ற
கற்புடைய மங்கையரைக் கருத வேண்டாம்
என்னென்று தானினைத்தாய்?
சங்கிலி வந்து தலைவியை நோக்கியே
வண்டியே வண்டி வண்டியே வண்டி
ஞாலம் கருதினும் கைகூடும், காலங்கருதி இடத்தாற் செயின்.
தாய்மேற் பிள்ளை சாய்ந்து கிடந்தது.
சூழத் தகாதுகண்டாய்!
கொஞ்சம் டைம் கொடுங்கள்
வாய்மை எனப்படுவது யாதெனின் யாதொன்றும் தீமையிலாத சொலல்.
"""சிலையிடை இவனை வைத்தே - சிரச்"
மாடுவுளை மேய்க்கவுடு! மாந்தோப்பில் ஆடவுடு!
வண்ணமலர்க் கூட்டத்தில், புள்ளினத்தில், புனலில்
அத்துப் பாக்கி பொய்த் துப்பாக்கி;
மானிடத் தன்மையைக் கொண்டு - பலர்
அவ்வாறே வான்கண்டேன்; திசைகள் கண்டேன்;
இரண்டு பேரும் சரியான ஜோடி
நீர் விளையாடேல்.
இங்குள்ள எல்லோரும் நாணிடவும் வேண்டும்.
சென்னியை உள்ளுக்கு வாங்கிஅச் சேவலும்
குளமும், அழகிய குளிர்பூஞ் சோலையும்
நிலைத்திடும்என் உயிரெனவும் நினைத்து விட்டாய்!
உய்வு நெறியாம் குறளறம் விளங்கிடத்
"""இன்பத் தமிழ்க்கல்வி யாவரும் கற்றவர்"
நயனொடு நன்றிபுரிந்த பயனுடையார் பண்பு, பாராட்டும் உலகு.
அவரவர்தம் வீடுநகர் நாடு காக்க
எண்ணி மகிழ்ந்தாள்! மண்ணாங் கட்டி!
நற்போத காசிரியப் பெரியீர், இங்கு
உரைகண்ட இணையிலாப் புலவரோ பலப்பலர்!
"""என்னடி! பெண்ணேநான் எவ்வளவு சொன்னாலும்"
ஓடிவரக் காரணமென் உற்ற சபைநடுவில்?
தூன்றும் அடியும்சுடும்;
என்னுயிர் என்பேன் கண்டீர்!
தேனின் பெருக்கன்று; செந்தமிழே!
வீடு பெருக்கும் வேம்பு வந்தாள்!
தமிழ்எங்கள் உயிர்என்ப தாலே - வெல்லுந்
மானுஷிகம் மேல்என்பார், வன்மை உடையதென்பார்
நூல் பல கல்.
நாலைந்து வீதிகளுக் கொன்று வீதம்
போற்றியும் புகழ்ந்தும் புதுமலர் சூட்டியும்
எதையோ நினைத்தாள்! எதற்கோ விழித்தாள்!
தெருவார்க்கும் பயனற்ற சிறிய வீணன்!
தமிழுக்கும் அமுதென்று பேர்! - அந்தத்
சாதிப் பிரிவு சமயப் பிரிவுகளும்
ஊன்பதைத்தே அவைபோல் - இயற்ற
கூடத்து நடுவில் ஏடு விரித்து
சேர நன்னாட்டிளம் பெண்களுட னே
றிழுத்தபின் னேஅவன் இணங்கின தால்
பண்ணும் முழக்கத்தை, மின்னலை, அம்முகில்
என்று தலைவி எண்ணி யிருந்தாள்.
உங்கள் அறிவுரையை ஏற்று கொள்கிறேன்.
கண்டெடுத்தேன் உயிர்ப்புதையல்! அதோ வந்துவிட்டாள்!
தான் கடந்த காலத்தில் வாழ்ந்த முறையையும் நினைவுகளையும் மாற்ற நினைத்தான்.
எவ்வதுறைவது உலகம், உலகத்தோடு அவ்வதுறைவது அறிவு.
வலியோர்சிலர் எளியோர்தமை
சிறுவரெல்லாம் அறைவீட்டில் தூங்கியபின் என்றன்
தோகை மயில்வரும் அன்னம்வரும்
நன்றாகக் கேட்கும்;மற் றொன்றைவா யில்போட்டால்
"இன்பமும் நாமும் இனி!"""
எப்போதும் கைகட்டுவார் - இவர்
எனக்குத் தொண்டை வலிக்கிறது.
அவள் பொய் சொல்கிறாள்.
சொன்னபடி கேட்காமல் தோஷம் விளைக்கின்றாய்.
ஒப்ப டைப்பீரே - எங்கள்
அறமன்றிச் செயலொன்றும் அறியாத மொழியாம்;
சாதியி லுன்னை விலக்கிடுவோம் - உன்
வாயில் நுழைய வடைக்கு வழியில்லை!
செறுநரைக் காணின் சுமக்க; இறுவரைக் காணின் கிழக்காந்தலை.
கொல்லும் மொழிகேட்டாள் - மலர்க்
என்று கூறினார்! ஏதும் பதிலில்லை.
இன்பத்தின் நிலைசொல்ல இணையற்ற வழியாம்;
சக்கர நெறி நில்.
"கொண்டுவா பசியடி குழந்தைக்"" கென்றாள்."
முடியுமா என்று மொழிந்தாள். மொழிந்ததும்
பதைபதைத்தாள்! இதுகேட்ட தேச மக்கள்
நிலையறிய நேர்ந்தது பற்றி மகிழ்ந்திட்டாள்!
அந்தத் திருடனை அஞ்ச வைக்கலாம்
எனும்நிலை காண்ப தென்றோ?
இடிக்கும் துணையாரை யாள்வரை யாரே கெடுக்கும் தகைமையவர்?
குறுங்கோள்கள் செவ்வாய்க்கும் வியாழனுக்கும் இடையில் உள்ளன.
பெற்று வளர்த்த உன்றன்
சுதர்மனும் சபையை நோக்கி ஓடும் சேனாபதியைத்
எல்லார்க்கும் நல்ல இதயம் பொருந்திடுக!
இன்றுவரை நான்பார்க்க எண்ண வில்லைமு
கொஞ்சிவந் தேஎனது
கண்ணுண்ண உண்ணக் கருத்தினி லின்பக்
இறந்தவுடன் மங்கலநாண், நல்லாடைகள்
ஊனுடல் அன்றிமற்றோர் - நிழல்
சூதற்ற சுந்தரன் தாயும்வந்தாள் - அங்குச்
நம்குள்ளர் வாய்திறந்தே - நன்று
பொட்டுக்கட்டும் வழக்கம் போக்குதல் கனமோ?
பூரண ஞானம் பொலிந்தநன் னாடு
"""விடியா மூஞ்சி விடியு முன்பே"
கைவினை கரவேல்.
இது சட்டப்படி குற்றம்
பேதம் வளர்க்கப் பெரும்பெரும்பு ராணங்கள்!
எட்டி உதைத்தார் இருநூறு தடவை!
தறுக்குடைய சேனாதி பதியைக் காண்பேன்
கற்க கசடற கற்பவை கற்றபின் நிற்க அதற்குத் தக
மாந்துக நம்மலர்வாய்!
ஓதாமல் ஒருநாளும் இருக்க வேண்டாம்
தந்ததெவர்? அவரெல்லாம் இந்த நேரம்
மனமொழி மெய்ஒன்றி மகிழுதல் இனிதா?
நான் பட்ட கஷ்டத்தை இனி யாரும் படக்கூடாது சாமி
புரண்டெழுந் தோடிப் போனான் கொல்லைக்கு!
நல்லன யாவையும் நாடுறு நாடு
உலகியலின் அடங்கலுக்கும் துறைதோறும் நூற்கள்
சாதல் அடைவதும் காதலிலே - ஒரு
காணுமா னிடரைக் கனம்செயல் முறையா?
இல்லத்தின் மாடியிலே - பின்னர்
வெறிகொண்ட இனம்என்று வெகுபேர்கள் போற்றும்
இளந்தலைக் கைம்பெண் இவைகளைக் காண்பாள்!
பூச்செடிகளை நட்டு வைக்க போகிறோம்
மாண்டவன் மாண்டபின்னர் - அவனின்
வன்மையி னாற்புவி வாழ்வுகொள் தம்பி!
கருவியெலாம் செய்துதந்த கைதான் யார்கை?
வாக்கினிலே ஒளி யுண்டாகும்
என்ற மொழிகள் இவர்காதில் கேட்டவுடன்
இனிது பறந்துபறந் - தங்கும்
பயன் படுத்துகின்றார்!
ஈன்ற தாயோ ஈன்றகைப் பிள்ளையின்
கையினிற் கூர்வேலால்
ஓடப்ப ராயிருக்கும் ஏழையப்பர்
அழுந்தத் தட்டினார் அங்கை யாலே!
சிங்கத்தின் கூட்டமென்றும் சிறியோர்க்கு ஞாபகம்செய்
மாமலைதான் சென்னி வளைந்து கொடுத்ததுவோ?
அயலவ ராகும் வண்ணம் - தமிழ்என்
சாருலதா வந்திருக்கிறாங்களா?
திருடனுக்கு அச்சம் தீர்ந்து போயிற்று.
வஞ்சியைப் பார்த்தனன் மீண்டும்அவன் - ஆ!
கணிதங்கள், வான நூற்கள்
சங்கிலி தலைவரைச் சாப்பிட அழைத்தாள்;
சரியல் சட்டியைத் தட்டென்று போட்டே
இந்நில மக்கள்பால் தன்விழி செலுத்தினான்!
கெளவிற்றுக் காலை கடுந்தேள் ஒன்று.
என்னேடி, இதுஉனக்குத் தெரிய வில்லை;
திருமுடியை நீர்கவர, அரச ருக்குப்
இக்கால நால்வருணம் அன்றி ருந்தால்
இமைதிற! எழுந்து நன்றாய் எண்ணுவாய்!
தக்கோன் எனத் திரி.
நிறைமுதல்கொள் வோர்தொகை!
இப்போ தெப்படி என்று கேட்டாள்.
கடவுளென் பார்!இரு காதையும் மூடு!
அடிமை தவிர்த்ததும் உண்டோ? - அன்றி
வாது முற்கூறேல்.
சிந்தாமல் சிதறாமல் அழகை யெல்லாம்
சூழும் நற்பேதம் தொடர்வது வாழ்வோ?
விட்டே னாஎன மீசை முறுக்கிச்
மெல்ல எழுந்தார், மெல்ல நடந்தார்.
படரும் கதிர்க்கை பாய்ச்சிச் சன்னலின்
வடித்த சோற்றை வட்டிலில் கண்டு
இன்னலெலாம் நேர்க! இனியஞ்சப் போவதில்லை.
புல்லிய பேதத்தைப் போக்கினரோ அவர்? தோழி - அதைப்
"""இன்னொன்று கேளாயோ அமுத வல்லி!"
கடவுளின் தொண்டர்கள், லோக குருக்கள்
வீடுசெல்வாள். இது வாடிக்கையாம்.
மடமை மட்டும் மகிழ்ந்து கிடந்தது.
கொள்ளை!கொள்ளை!! கொள்ளை!!! மாந்தோப்பில்!
சாக்காடு வந்ததடி! தக்கவிதம் முன்னமே
வீசாத மணிஒளியே! என்றுரைத்தாள் மனைவி.
நீங்கள் எந்த கல்லூரியில் படித்தீர்கள்?
சென்றனள் சுந்தரன் தாய்ஒருநாள்!
தெளிந்தஓர் உள்ளத்தில் எழுந்த காதல்
கற்கும் விழுக்காடு காணும்; பெண்கள்
போரினால் பாதித்த மக்கள் உண்ண உணவின்றி, உடுத்த உடையின்றி, இருக்க இடமின்றித் தவித்தனர்.
ஒன்றுபட்ட பின்னர் உயர்வென்ன தாழ்வென்ன?
கிழமைப்பட வாழ்.
விரைவில்என் ஆட்சி யிலே - ஒரு
பாரத நாடு பழம்பெரு நாடே
மாவிலை மெத்தையில் சாய்ந்துவிட்டான்! - பின்
ஒருத்தர்தயை இல்லாமல் ஊரறியும் தமிழில்
உங்களுடைய பொழுதுபோக்கு என்ன?
எல்லாம் கடவுள்செயல் என்று துடைநடுங்கும்
அக்கால உலகிருட்டைத் தலைகீ ழாக்கி
நள்இராப் பொழுதில் நான்கண்ட போதில்
தமிழ்மொழியிற் பெயர்த்தல் வேண்டும
மைத்துனர், வந்தேன் வந்தேன் என்று
மண்ணடிமை தீர்ந்து வருதல் முயற்கொம்பே.
பயன்மரம் உள்ளூர்ப் பழுத்தற்றாற் செல்வம் நயனுடையான்கண் படின்.
சாய்த்திடக் கூடவில்லை!
ஒரே வெக்கையா இருக்கு
மலையுச்சி ஒளியன்ன மறைவற்ற மொழியாம்.
வேண்ட வரும்திருக் கோயில் வழக்கென்ன? தோழி - அட
யாமறிந்த புலவரிலே கம்பனைப்போல், வள்ளுவர்போல், இளங்கோவைப்போல் பூமிதனில் யாங்கணுமே பிறந்ததில்லை
"பொல்லாத நாளைக்கொ"" - வெறும்"
நூலெல்லாம் முறையாக ஆங்க மைத்து
துடித்த உள்ளத்திலே - அம்பு
நறுக்கென்று சாய்த்து நக்கிற்றுப் பூனை!
எப்படியும் மூன்று ஆள் வேண்டும்
தமிழ் இலக்கணப் பிழைத்திருத்தி
ராமாயணம் சொல்லி நாளைக் கழிக்கின்ற
செந்தமிழ்த்தீங் கவிராஜன் உதாரன் வந்தான்.
மெதுவாய் எழுந்தார்; அதே நேரத்தில்
இறவாத புகழுடைய புதுநூல்கள்
"படைதிரண்டு வந்தாலும் சலியா"" தென்றாள்."
ஏற்றஓர் ஆசான் எங்குளான்?
பெண்படைத்த இவ்வுலகைப் பல்லாண்டாகப்
தீமையும் நன்மையும் பிறர்தருவதால் வாராது.
ஏற்பது இகழ்ச்சி.
இன்பம் செறிந்திருக்கும் இப்பெரிய தேசத்தில்
அஞ்சி யஞ்சிச் சாவார் - இவர்
மறுப்பெதற்குக் கட்டுப்பா டெதற்குக்கண்டார்?
தையலும் நீயும், அத் தருணமதில்
மரக்கட்டை யைக்குறித் திடவந்த சொல்லோ?
நஞ்சென்று சொல்லிவைத் தார்எழில் வீணை
நமது தேசத்தில் நடக்கின்ற பேச்சில்
கடன் பட்டவனைக் கையடு பிடிக்க
புவியின் வட அரைக்கோளத்தில் பொருட்கள் வலப்புறமாக விலகிச்செல்லும்.
கவிதைபுனை தமிழா!
சொல்லும் செயலாலும் மனதாலும் தொழுதோர்
ஆட்டும்சுட் டுவிரல் கண்டே
தொல்லறிவாளர் திறம் பெறுவான் - ஒரு
செய்யாமல் செய்த உதவிக்கு வையகமும் வானகமும் ஆற்ற லரிது.
அஞ்சுகம் கொஞ்ச, அமுத கீதம்
பற்பலவாம் சரங்களிலே ஒன்றை வாங்கிப்
ஆடைதிருத்தி நின்றாள் அவள்தான் - இவன்
தார்சூடு - நலம்தேடு!
உள்ளம் பறித்தது நான்என்பதும் - என்றன்
அழகியதாய் வசதியதாய்ச் செய்து தந்தார்!
ஓடினேன்; ஓடியுட்கார்ந் தேன்இரவில் ஒருநாள்.
நுண்மை நுகரேல்.
வாழ்கின்றோம் ஒரு சொற் கேளீர்!
கொட்டி அளக்கும் குருக்கள் கணக்கற்றோர்.
வாடப்பல புரிந்து வாழ்வை விழலாக்கும்
விண்ணப்பம் ஒப்பினள் புன்னகையால்!
"""இப்படி யாகஅநுமார் எழும்பிப் போய்"
மேல்முத்தை வான் சொரிந்தான்!
நான் போகணும்.
குப்பன்எனும் வேடக் குமரன் தனியிருந்து
சாலை விதிகளை மதித்து நடக்கவும்
கடைக்கண்ணால் இந்தக் கடலுலகம் தன்னை
தீபகற்பம் என்பது மூன்று பக்கம் நீராலும், ஒரு பக்கம் நிலத்தாலும் சூழப்பட்ட நிலப்பகுதி
காதல் நிசம்இக் கனிமுத்தம் மிக்கஉண்மை!
நாளைய காலைஎன்றார்!
பெற்றெடுத்த தாய்க்குலத்தைப் பெண்குலத்தைத் துஷ்டருக்குப்
தவறை சரி செய்ய முயற்சிக்கிறேன்
குறட்டி னின்று கோதை, உட்சென்று
அதற்குள் வேலை அனைத்தும் முடித்துக்
புமக்களுக்குப் புவிப்பொருள்கள் பொதுமுவென்று சர்க்கார்
பாங்கின் எழுதித் திகழும் - செய்ய
மீட்டனள் வெடுக்கெனத் தாட்டி கத்தால்.
எனக்கு ஒரு ஐம்பது ரூபாய் கொடு
இருவிழி யாற் பார்த்தேன்! - அறி
"""எங்கிருந் தாயடி என்குடிக் கிப்படி"
நனிபசு பொழியும் பாலும் - தென்னை
உயர்கின்றான்; உதயசூ ரியன்வாழ்க நன்றே!
அறிவை இருட்டாக்கி ஆள நினைப்பவர் தோழா - மக்கள்
தந்தியும் ஆணியும் தளர்ந்த யாழ்போல்
மண்ணாய்ப் போக! மண்ணாய்ப் போக!
கீழிருக்கும் கடைக்கால் - எங்கள்
பொங்கு தமிழர்க் கின்னல் விளைத்தால்
என்ன வேண்டுமானாலும் நடக்கலாம்
நல்லொழுக்க மின்றியே நானவனை ஊர்ப்புறத்தில்
தமிழுக்கு நிலவென்று பேர்! - இன்பத்
கிழவர்:
தாயோஎன் எதிர்வந்து தாலியோடு
வில்லம்பு போல மிகவிரை வாக
பின்நாணும் படிசும்மா இருப்ப துண்டோ?
அடையும்மன்னர் நிலைமையும்
பெரியாரைத் துணைக் கொள்.
கொல்லாமை பொய்யாமை எனுமிவ்வி ரண்டில்
ஹலோ, ஒரு நிமிஷம்!
செத்து மடிவதிலும் சேர்ந்து பிறப்பதிலும்
அன்றிது மங்கைக் கிழைத்திருக்கும் தண்டம்;
ஒரு கதை சொல்லவா
சென்று பின்பு திரும்பி வந்து
ஓடைக் குளிர்மலர்ப் பார்வையினால் - அவள்
கனத்தஉன் பெற்றோரைக் கேளே! - அவர்
ஆசை ஆம்படை யானா என்றே
எவரும் புத்தகத்தின் உண்மையான விலையை கொடுத்ததில்லை. அதனை அச்சடித்த விலை தான்.
மாடு கறப்பவன் வந்து கறந்து
துள்ளி எழுந்தனன் சுந்தரன்தான்! - பசுந்
கண்ணுடையர் என்பவர் கற்றோர், முகத்திரண்டு புண்ணுடையர் கல்லாதவர்.
கடைக்கொட்கச் செய்தக்கது ஆண்மை; இடைக்கொட்கின் எற்றா விழுமம் தரும்.
சேதுவை மேடுறுத்தி வீதி சமைப்போம்
கண்மலரால் முல்லை வெண்ணகைப்பால்
தமிழ்என்னில் எம்முயிர்ப் பொருளாம் - இன்பத்
ஏகிடும் முன்னே - நீ
துணைதேட வேண்டாம் என் றார்.
போய்ட்டு வாரேன்!
அவன் சிறியவனாக இருந்தாலும், மிகவும் வலுவானவன்.
உள்ளம் எதிர்பார்த்த ஓவியமே என்மடியில்
வேலனிடம் ஆள்ஒருவன் கடிதம்தந்தான்.
சாலையிலோர் அன்னத்தைத் தன்பேடு தேடுதுபார்.
இரவையே விரும்பி ஏறுவர் கட்டிலில்!
வியர்வையும் அயர்வுமாய்ப் பண்ணை யாட்கள்
கீச்சென் றுகத்தி - அணில்
நிலமுற்றும் உங்கள் வசம்பண்ணி விட்டீர்!
கொம்பு மனம்ஒடிந்தாள்!
செயற்கரிய யாவுள? நட்பின், அதுபோல் வினைக்கரிய யாவுள காப்பு.
எங்கள் பகைவர் எங்கோ மறைந்தார்
தொண்ணூறு வயதென்று சோசியன் சொன்னான்.
நடுங்கும்.
உச்சியின் மேல் வந்தே மாதரம் என்றே
என்தமிழர் மூதாதை! என்தமிழர் பெருமான்
வீதியில் தோரணம் விளங்க வில்லை!
யுஇதுஎனதெரு ன்னுமோர் கொடுமையைத் தவிர்ப்போம்
ஏமாந்தார் காசுக் கெசமானன் என்றுரைக்கும்
"வள்ளுவச் சிந்தனையும் கொண்டவர் 'காட்சி' யானது"
தோளை உயர்த்து! சுடர்முகம் தூக்கு!
இருவிழியால் தழுவினான்; மனத்தால் உண்டான்!
மனையாளும் நானுமாய் ஒருநிமிஷ நேரம்
கொலை களவு செய்வரோடு இணங்க வேண்டாம்
நீட்சிசெய வேண்டாம்; விரைவில் நிகழ்விப்பாய்!
அணியாத அணியில்லை! அமுதே உண்பான்.
என்றுதன் அண்ண னிடத்திற் கூறினாள்.
என்மகள் மருகன் இருக்கும் நாட்டில்
பிறப்பொக்கும் எல்லா உயிர்க்கும்
தோளசைத்தங்கு நடம் புரிவாள் - அவன்
வெளிப்புறத்தில் திண்ணையிலே என்னிடத்தில் வந்து
மாலைப் பொழுதும் வடிவழகு காட்டுதுபார்!
கெஞ்சும்உத் தேசமில்லை - சொந்த
பண்ணி வைத்தீர்! அதிகாரம் அபகரித்தீர்!
"""நமது வீட்டின் நாலாவது வீட்டுக்"
தட்டில் வடையும் பிட்டும் கொண்டு
வாய்திறக் காமலா வம்பு செய்வார்கள்?
ரத்தவெறி கொண்டலையும் நால்வருணம் ஏனிரங்கும்?
அன்பெனச் சொல்லியிங் காதிமுதற் பேத
தென்றிசையைப் பார்க்கின்றேன்; என்சொல்வேன் என்றன்
பொய்மையும் வாய்மை இடத்த புரைதீர்ந்த நன்மை பயக்கும் எனின்.
உன்னை இழந்தேன்
திருத்த இப் பாரினிலே - முன்னர்
மகரிஷிகள் கோயில்குளம் - இவைகள் கதாசாரம்.
மாமுகில் உண்டு - பின்பு
கொலைஞனே எனக்குக் குழந்தையாய் வந்தாய்
சிதறுகின்ற இதழ்போலே செவ்விதழ் துடித்துச்
சொற்களைப் பொருள் புரிந்து, காலத்திற்கு ஏற்றவாறு பயன்படுத்து.
விளையாடும் திருடரைச் சாமிஎன் கின்றார்!
அறனறிந்து மூத்த அறிவுடையார் கேண்மை திறனறிந்து தேர்ந்து கொளல்.
பொக்கிஷந் திறந்தஅந்தப் புலனுறு பெரியார்எங்கே?
வரும்காதல்! அவ்விதமே துன்பம்வரும், போகும்!
எண்ணம் உயர்ந்தே - அத்
எவ்வெவர் உரைதனைப் பயில்வோ ராயினும்
முற்றும் தெலுங்கில் முடிந்து தொலைந்தது;
திருடன் கையோடு செல்வமும் மறைந்தது.
அன்னத்தைத் தூக்கியே ஆரத் தழுவினான்.
நயன்ஈன்று நன்றி பயக்கும் பயன்ஈன்று பண்பின் தலைப்பிரியாச் சொல்.
வயிறு செம்மையா வலிக்கிது
துடைத்திடத் தலைப்படின் ஏற்புடைத்தா காததுமாய்
என்றுரைத்தான்; வியப்புடையான் இன்னுஞ் சொல்வான்:
சோலையி லேஇள மாமரங்கள் - அடர்
சமூகமே ஏறுநீ, எம்கொள் கைக்கே!
"""நன்றாக உங்களுக்கு ராமன் அருளுண்டு;"
உலகமே வசைகள் - பலவுமே புகலும்
சுயமரி யாதைகொள்...
துணைபிடிப்பாய் - பயம்விடுப்பாய்.
சதையையும் ஈந்திட ஒப்புதல் வேண்டும்.
கட்டில் அகப்படும் தன்மையதோ? - அடி
குறிதவறிப் போய்க் கொண்ட பெண்டாட்டி
இந்த அலைச்சல் உத்தியோகம் எனக்கு வேண்டாம்.
இன்னல்வந் துற்றிடும் போததற் கஞ்சோம்
கோலமென்றாள் அந்தச் சுந்தரன்தாய்.
அறிவெனும் வெளிச்சம் அங்கே யில்லை.
அநியாயம் செய்வதெது? மதங்கள் அன்றோ?
"தோப்பினை நோக்கி வருக!"" என்றாள்."
புனிதமோ டதைஎங்கள் உயிரென்று காப்போம்.
காத்திடும் கருத்தெனில், இலக்கணந் தான்
ஒளியுலகின் ஆதிக்கம் காட்டுகின்றான்; வானில்
கன்னியொரு வார்த்தையென்றாள். என்ன வென்றான்;
அண்டுபவர் அண்டாத வகை செய்கின்ற
நாட்டின் இளவரசி நான்ஒருத்தி! ஆதலினால்
"உற்றிதனைக் கேட்டகுப்பன் ""ஓஹோ மலையதுதான்"
கிசைந்ததெனில் உயிரியற்கை; நான்என்செய்வேன்?
மாநில மீதிது போற்பிறி திலையே!
உன்குடிக் கூறிழைத் தான் - எனில்
பிணங்கியும், கூடியும் பெரிது மகிழ்ந்தே
உடையார்முன் இல்லார்போல் ஏக்கற்றுங் கற்றார் கடையரே கல்லாதவர்.
வேரோடு பேர்க்கவந்த வீரா, இளவீரா!
மண்ணிடை வாளை யேந்திப்
பாவம் செய்யாதிரு மனமே.
மட்டையசை வால்புலியின்
தாயை நோக்கிஅத் தடுக்குக் குழந்தை
மாற்றானுக்கு இடம் கொடேல்.
சொற்படி உன்னைத் தொலைத்திடப் பார்ப்பார்.
மற்றும் கடன் கொடுத்தோர்கள் - நல்ல
வெறுப்புறும் குற்றஞ் செய்தா
வெளிநாட்டரசர்களும் வருகின்ற நேரம். மந்திரி நாட்டின்
கண்மலர்ந் தேநட மாடுகின்றார்! - இச்
இருந்த இடத்தில் அநுமார், எடுத்தேகி
நலிவு செய்த நச்சு வெய்யில்
மூச்சுடன் ஆணோ - அதன்
குப்பன் தவித்திட்டான், காதற் கொடுமையினால்.
விடுநனி கடிது
"இனிவிழப் போவதையும் கேளுங்கள்"" என்றுரைத்தாள்."
கீழ்மை அகற்று.
மண்டைசுழ லக்கண்ணீர் வடித்துவடித் தழுதான்.
நான் இப்ப தூங்க போறேன்.
வாசம் வந்த வசத்தில் திரும்பினேன்.
பட்டுடை பூண்டு பாலொடு பழங்கள்
மெழுகு போல அழுக்குப் படிந்த
தூரத்தில் வரக்கண்டு வீட்டிலொளிவார்
இயற்கை தந்த எழிலிடை நடந்தேன்.
எளிமை வளப்பம் - சதிக்
ஏதும் பதிலே இல்லை. அவனும்
தடங்கல் அடைவதும் ஒன்றுகண்டாய்! - இனி
வான்திசை எங்கணும் நீபார்! - வாழ்வின்
கோபப் பெருக்காலே
குணமென்ற அதைமட்டும் கும்பிட்டு நாளும்
தன்மடி தனிலே தாங்கிக் கிடந்தது.
"பேர்வாய்ந்த உதாரனைப்போய் அழைப்பீர்"" என்றான்."
மெல்லியின்வாய்க் கள்வெறியோ! அல்லிமலர்த் தேனின்
பேசாயோ வாய்திறந்து பெற்றெடுத்த உன்றன்
வருந்தாமற் கைம்பெண் முகம்
நுண்மாண் நுழைபுலம் வாய்த்த மதியினன்
பொற்புள்ள மாந்தர்களைக் கல்லாக்கி யேஅந்தக்
தமிழ் எங்கள் உயர்வுக்கு வான்! - இன்பத்
எல்லா நலமும் ஈந்திடும் கல்வி
மானம் உணர்ந்து, வளர்ந்து, எழுச்சியுற்றுக்
செல்வத்துள் செல்வம் செவிச்செல்வம் அச்செல்வம் செல்வத்துளெல்லாந் தலை.
சத்தியரா மாயணத்திற் சத்தான இப்பகுதி
வெண்முத்து மல்லிகை கண்டு சிரித்தனள்!
சையோகம் புரிந்ததொரு வேளை தன்னில்
சுமைசுமையாய் உவப்பெடுக்க, உணர்வு வெள்ளம்
அறிவற்றங் காக்குங் கருவி, செறுவார்க்கும் உள்ளழிக்கலாகா அரண்.
அழுமூஞ்சி பிட்டை அணுகினான். நாயும்
என்னடா கிரிக்கெட் இப்படி விளையாடுறாங்க
தன்பெண்டு தன்பிள்ளை சோறு வீடு
"""தலைவர் எதையோ தடவு கின்றார்"""
ஏழைமுத லாளியென்ப தில்லாமற்செய்
திங்கள் ஒருபுறமும் - மற்றைச்
சூரியகிரகணத்தில் சந்திரன் இடையில் இருக்கும்
படமெடுத்தால் செந்தமிழ்நா டென்னும்இள மயிலும்
பின்னர் அமெரிக்கன் பேசுவதைக் கேட்டார்கள்.
எனமுடித்தோம். ஆனாலும் வீட்டுக்குள் சென்றோம்.
கண்ணாடிக் கன்னத்தைக் காட்டிஎன் உள்ளத்தைப்
நின்ற பசுவின் நெற்றியில் மோதி
தந்தை கொஞ்சுதல் தகுமோ? தந்தை
விழிக்குள் போய்ப்புகுந்தான் - நெஞ்ச
மண் பறித்து உண்ணேல்.
மாடுகளைச் சீர்திருத்தி வண்டியிலே பூட்டவந்த
மலைக் குரங்கா மனிதரா அவர்தாம்?
பாதரக்ஷை போலுன்றன் பாதம் தொடர்வதன்றி
கவிப்பெருக்கும் மேவு மாயின்
நிலையில் பிரியேல்.
மனித்தரிலே மிக்குயர்ந்த கவிஞர் நெஞ்சின்
கூடத் திற்சிறு குண்டான் மேலும்
தமிழ்க்கவிஞன் சனங்களிடை முழக்கஞ் செய்வான்:
பாட்டுச் சுவைமொழிச் சொர்ணம்வந்தாள் - வீட்டிற்
பெற்றுணர்ந்த நெடுவானே! புனலே!கூறீர்
புனல்நிறைந்த தொட்டியைப்போல் ஆனார்செல்வர்.
மெல்லஇருட் கருங்கடலில் விழுந்த திந்தஉலகும்!
சின்னமணிக் கண்ணை இமைக்கதவால் மூடிவைப்பாய்!
திரையிட்டு மறைத்தார்கள்!மு என்று சொன்னான்.
மோட்டு வளையில் மொய்த்த ஒட்டடை
பட்டுச் செட்டி பகரு கின்றான்:
நிறைமுக் காட்டோடு நீட்டிப் படுத்தாள்.
பொருள்தனைப் போற்றி வாழ்.
கைத்திறச் சித்தி ரங்கள்
சுற்றத்தி லேமுதி யோர்கள் - இவர்
சற்றிது கேளுங்கள் நாட்டினரே! - பரி
நஞ்சுடனே ஒருநாளும் பழக வேண்டாம்
போட்ட போதிலும் போகாதாம் உயிர்;
ஐயம் இட்டு உண்.
"இப்போது, ""என்நினைவு"" என்னும் உலகில்"
சமமேபொருள் ஜனநாயகம்
சந்தைக் கடையோநம் தாய்நாடு? லக்ஷம்பேர்
மடத்தில் வீணிற்பொருளைக் கொடுத்திடல் அன்போ?
ஆயிரரூபாய் பரிசாய்ப் பெறலாங் கண்டீர்!
சிந்தை மெலிந்தோம் - எங்கள்
கேடில் விழுச்செல்வம் கல்வி யொருவற்கு மாடல்ல மற்றையவை.
சாய்வுநாற் காலியில் சாய்ந் திருந்தான்.
அழுத கண்ணீர் வெள்ளம், அந்தக்
காட்டி விளாம்பழம் கருத்தாய்த் தின்என்று
வழியென்று ஜாதியென் றேயுரைப் பார்கள்;
ஏழையரைக் கொல்ல எதிரிருந்து பார்த்திருப்போர்
உம்எண்ணம் இருந்தபடி என்னே! என்னே!
ஏற்றதனை வாசிக்க லுற்றான்வேலன்:
இன்றில்லை; ஆயினும் நாளை முளைக்கும்.
ஏறுநீ! ஏறுநீ! ஏறுநீ! ஏறே.
அத்தனையும் கேட்டிருந்தாள் அமுத வல்லி!
இவற்றை யுடைய இளம்பெண் அவள்தான்
பறந்திடும் பெட்டை அணில்!
மொய்த்தலும் நீங்கலும் அற்றஇடம்!
ஓநாயில் லாதஇடம் ஓட்டு!
சிற்றூரும், வரப்பெடுத்த வயலும், ஆறு
இன்பம் அனைத்திலும் துன்பங்கள் சேர்ந்தன.
பள்ளித் தலமனைத்தும் கோயில் செய்கு வோம், எங்கள்
துயர் கெடுப்பாய் வாழ்வில் உயர்வடைவாயே!
ஒறுத்தார்க்கு ஒருநாளை இன்பம் பொறுத்தார்க்குப் பொன்றுந் துணையும் புகழ்.
கதைமுடிவில் யுபடம்ருஎன்ற நினைவுவந்த தன்றே!
கொட்டி வளர்க்கும் பிள்ளை
நடக்கும்வகை செய்வதெது? நல்லதொரு சக்தி
காய்மொழி யாற்பதில் கூறுகின்றாள்:
உளத்தை, உடலை, உயிரைச் சுருக்கு!
கணங்கெனைத் தண்டித்தல் முறை யெனினும்
நட்பிற்கு வீற்றிருக்கை யாதெனின், கொட்பின்றி ஒல்லும்வாய், ஊன்றும் நிலை.
"மோதிடுதே கேட்டபின்பு மூலிகையில் ஆசை"" என்றாள்."
அள்ளுவர், வீழுவர், அம்புலி வேண்டுவர்;
அரசனுக்குப் பின்னிந்தத் தூய நாட்டை
கொஞ்சம் அள்ளிக் குழந்தை முகத்தெதிர்
முன்பெ பெரியவன் முடிவை அடைந்தான்!
ஒருசெம்பு காப்பி தரும்படி தலைவி
"""மந்திரக் காரன் வரட்டும்"" என்றாள்."
இனிஎன்னால் அவர்கட்குத் தொல்லைவேண்டாம்;
என்று மொழிந்தான் எழுங்காத லால்குப்பன்.
வானெலாம் பாய்ந்தது! பறந்தது வல்லிருள்!
திருமணத் துக்குச் செல்லமாட்டீர் என்று
தனிமனிதத் தத்துவமாம் இருளைப் போக்கிச்
இகழ்ச்சிசொலப் பான்மை கெட்டு
தேடுமோர் ஆடவன் போல் - பெண்ணும்
கண்ணிற் பெருக்கினர் நீரருவி!
உண்ணும் அமுதிருந்தும் - எதிர்
இழுத்துச் சாத்த என்கை சென்றது;
கண்மூடி மக்களது நிலத்தையெல்லாம்
எனப்பல வாறு நினைக்கும் போது
தாழ்ந்துபோ! குனிந்து தரையைக் கெளவி
தணியாத காமத்தால் வெளியே சென்றாள்.
சிரம்அறுத்தல் வேந்தனுக்குப் பொழுது போக்கும்
தமிழுக்கு மதுவென்று பேர்! - இன்பத்
விட்டெறிந்த கல்லைப்போல் மேலேறிப் பாயாதோ!
மின்னிவிட்டாய் என்மனதில்! பொன்னாய்ப் பூவாய்
தனியறையில் கண்ணொடுகண் சந்தித்த ஆங்கே
கண்டறிய வேண்டுமென்று கன்னிகைமா டத்தருகே
"'தமிழே தனது உயிர்மூச் செனவும்"
கடவுள்கடவுள் என்றெதற்கும்
"அமைந்து கிடக்கு' தென்றான். வஞ்சி அதுகேட்டே"
காப்பது விரதம்.
தென்றல் உலவச் சிலிர்க்கும் சோலையில்
மற்போரும், விற்போரும், வாளின் போரும்
இது எல்லாம் ஒரு வேலை
நாயின் அலறல் நற்பசுக் கதறல்
கடலேநிகர் படைசேர்கடு
கானிடை வாழ்ந்ததும் உண்டு - பின்பு
பூமழை யாகப் பொழியும் தரையில்!
அவள் பேசிக்கொண்டே இருக்கிறாள்.
யந்திர சூனி யங்கள் - இன்னும்
என்ன வேண்டுமானாலும் எழுதலாம்
தோற்றியபூங் காவனமும் துளிரும்மலர்க் குலமும்
எலியாக முயலாக இருக்கின் றார்கள்!
இழுத் தெறிந்துவிட்டே - மற்
கொலையாளர் உயிர்த்தப்ப ஓட லானார்!
விரைவில்பல ரகசியங்கள் வெளியாம்! என்று
"""கண்ணுக்குள் பாவையே! கட்டமுதை நான்பசியோ"
சிறந்திடும் பூஞ் சோலை - சீ
விளைத்த சாம்பலைப்போய் - இனி
பார்த்தன் முதற்பலர் வாழ்ந்தநன் னாட்டார்
மாமனை எதிர்பார்த் தூமைபோல் அழுதான்.
பின்பொருநாள் அந்தப் பெருமாட்டி அங்கமெலாம்
கன்னல் மொழிக்குக் கனிமொழியாள் - எட்டிக்
பாயேனும் விரித்ததிலே படுப்பதுண்டா
பிறன்மனை நோக்காப் பேராண்மை
கண்மாய் கரையில நெறைய நண்டு பாத்தேன்
இந்த உளைச்சேற்றை ஏறாத ஆழத்தை
"தினிஅந்தச் சத்தத்தில் எண்ணம் செலுத்தாதீர்"""
இவ்வுல குழைப்பவர்க் குரிய தென்பதையே!
கண்டார்கள்; கண்டு கடகடவென் றேசிரித்தார்.
அவன் கலகல என்று சிரித்தான்.
ஒன்றுதானா? என்றதை அணிந்து
நடுப்பகல்
முழுதாய்ந்த பாவலர் என்பார் - இவர்
செல்வமெலாம் உரிமையெலாம் நாட்டா ருக்கே
கொத்திக்கொண் டேப்பமிட்டு வந்ததாலே
பகுத்தறிவு மன்றத்தில் உலகம்என்ற
வெண்முகத்தில் நீலம் விளையாடிக் கொண்டிருக்கும்
காதைச் செலுத்திக் கண்ணைச் சாய்த்து
கனவால் விழிப்பதும் கண்ணயர் வதுமாய்
காலிடையே காலிகளைத் தூக்கும் - மற்றும்
ஒருவன் அறிதொழிலை ஊரார் தொழிலாக்கிப்
இரவாமல் எவருக்கும் ஈகின்ற நயனும்
நல்லா இருக்கேன், நன்றி!
சரியாய் ஒருமணி இரவில் தலைவர்
முத்தத்தை மாற்ற முடியாமற் போனாலும்
நேர்மையில் கோயில்வி யாபாரம் செய்வது தோழா - இந்த
ஒருமைக்கண் தான்கற்ற கல்வி ஒருவற்கு எழுமையும் ஏமாப்புடைத்து.
ஊர்நிந்தை ஏற்பதனைச் சகிப்பேனோநான்!
ஒன்றே குலம் ஒருவனே தேவன்
கீழ்க்கிடந்து மெய்சோர்ந்த நோயாளி தானும்
கோலஇன் பத்தையென் உள்ளத்திலே - வந்து
சென்றஉயிர் செல்லாமல் செய்ததனால் அங்குச்
ஐயகோ சாகின்றாள்! அவளைக் காப்பீர்!
கழுத்தோ கதவுக்கு உட்புறம் நீண்டது!
நம்மை மனிதராக்குவது எது?
போதித்த தார்?இதனைப் போயறிவோம் வாவாவா!
மலரும், பாடும் வண்டும், தளிரும்
நெஞ்சாரப் பொய் தன்னைச் சொல்ல வேண்டாம்
கையி லிருந்தஒரு காட்சிதரும் மூலிகையை
இன்று என் உடல்நலம் சரியில்லை.
என்ன தெரிகிறது.
நடந்த சங்கிலி நன்றெனத் திரும்பினாள்.
குடும்பத்தின் பெயர்கெடுக்கத் தோன்றிவிட்டாய்
போர்த்ததுண்டோ எழில் பூத்ததுண்டோ அந்த
"""எடுத்ததை வைத்துப் பிடியடா ஓட்டம்"
பிழைபுரிந் தேனென்று தண்டனை போடுமுன்
மக்கள் உழைப்பில் மலையாத நம்பிக்கை
கோமள வல்லியைக் கண்டுவிட்டான் - குப்பன்
ஆற்றுவெள்ளம் போலாசை வெள்ளம் தூண்ட
மிகுதியான் மிக்கவை செய்தாரைத் தாம்தம் தகுதியான் வென்று விடல்.
பெற்றவ ருக்கெஜ மானர் - எதிர்
செவியுணவிற் கேள்வியுடையார் அவியுணவின் ஆன்றாரோடொப்பர் நிலத்து
காடும் கழனியும் கார்முகிலும் வந்து
மரகதம் குவிந்த வண்ணம் ஆயிற்று;
"தின்பதற் கென்ன செய்வேன்?"" என்பதாம்."
வைத்திடும் நம்பிக்கை, வாழ்வைப் பெருக்கும்
அவன் அவ்வாறு பேசிய பொழுது, கண்ணன் எதிரில் வந்தான்
வாய்விட்டுக் கதறுகின்றாள் வசமிழந்தாள்:
ஏறு! வானை இடிக்கும் மலைமேல்
பாம்பொடு பழகேல்.
"""பச்சிலையால் நல்ல பயன்விளையும்"" என்று சொன்னாள்!"
ஆமைபோல் அடங்கும் அவனும் கற்க
இங்கே அடிக்கடி திருட்டு போகுது
மானிடரின் தோளின் மகத்துவத்தைக் காட்டவந்த
வேறொரு வாலிபனைச்
எழுந்து நடப்பதற்கும் வலிமையிலார்
கிட்ட இழுத்தான் கிழிந்தவாய்ப் பெரியவன்.
"வாசலிற் பூத்திருந்தும்."""
சிங்களத் தீவினுக்கோர் பாலம் அமைப்போம்
தாயுள்ளம் தனிலன்றோ இன்பம்! ஆங்கே
காடுவுளே சுத்தவிடு! கல்விசொல்லித் தாராதே!
ஓசை யின்றி உள்ளறை புகுந்தான்.
திருடன் அந்தத் தெருவைவிட் டகன்றதை
மிஞ்சுகின்ற காதலின்மேல் ஆணையிட்டு விள்ளுகின்றேன்!
சொல்லுதல் யார்க்கும் எளிய; அரியவாம், சொல்லிய வண்ணம் செயல்.
வண்கிளை மரங்கள்என்ன வீறு! - நல்ல
நான் முன்பதிவு செய்துள்ளேன்
கட்டிச் சமுகத்தின் கண்ணவித்துத் தாமுண்ணக்
அதற்கென்ன தடையப்பா, இல்லையப்பா;
"லங்கையிலே வைத்தானே! லங்கையில்நாம் தப்போமே!"""
மந்தத் தாலே வந்த நலிஇது!
பாராட்டுக்கள்! வாழ்த்துக்கள் !
தாங்கிநடை பெற்றுவரும் சண்டை யுலகிதனை
ஆடவரின் காதலுக்கும் பெண்கள்கூட்டம்
"சித்தம் மலைக்கச் சிறிதுமிதில் இல்லை"" யென்று"
"""சுற்றத்தார் மற்றவர் பார்த்திடுவார் - என்"
மன்னன் மதுவினில் ஆழ்ந்து கிடக்கின்றான்!
காலத்தைத் தூரத்தைக் கருதாது மேலாம்
எத்தனை ஆயிரம் இவர் துயர்கள்!
வீட்டி னின்று வெளியிற் செல்வதைப்
திறப்பாள் அல்லவா? திறக்கவே யில்லை.
துகிலினைப் பற்றித் துறைக்குவந்தாள்! - குப்பன்
கூடித் தொழில்செய்யாக் குற்றத்தால் இன்றுவரை
நல்கிய குளிரிள நீரும்
நவிலுமுன் பெரும் பிழைக்கே - தக்க
ஏசுவின் கட்டளை நாசம் புரிந்தனர் தோழா.
மீந்த சோற்றையும் வேலைக் காரிகள்
இனிய உளவாக இன்னாத கூறல் கனியிருப்பக் காய்கவர்ந் தற்று.
முந்தஓர் பாட்டுரைத்தாள் - அது
பட்டைநா மக்காரப் பாகவதன் ரூபாயைத்
கூடிக் கிடந்திடும் ஆணழகை
"ஆவென்று கதறினாள்! ""அன்பு செய்தோர்"
பேடகன்ற அன்றிலைப்போல், மனைவிசெத்தால்
இறப்பவனைத் தேற்றவெண்ணி ஏதேதோ சொன்னார்.
ஏழுகடல் அவள் வண்ணமடா! - அங்குத்
ராதலால் விரைந் தன்னாரை
எண்ணும் போதென் கண்ணின் எதிரில்
இரண்டு பற்கள் இல்லைஎன் றுரைத்தான்.
அவன்தன் காலை அயலில் பெயர்த்தான்;
நிலையில் திரியாது அடங்கியான் தோற்றம் மலையினும் மாணப் பெரிது
சிறிது நேரம் சென்ற பின்னர்
ஒழுக்கத்தின் எய்துவர் மேன்மை இழுக்கத்தின் எய்துவர் எய்தாப் பழி.
அள்ளும் வறுமை அகற்றாமல் அம்புவிக்குக்
திருக்குறளை இயற்றியவர் யார்?
ஓங்கி வளர்ந்ததோர் கம்பம் - அதன்
வல்லவர் சேசு வகுத்தது தான்என்ன? தோழி - புவி
இந்தவிதம் கொதித்தார்கள் இரவுமட்டும்!
அறிவை விரிவுசெய்! அகண்ட மாக்கு!
தமிழ் எங்கள் அசதிக்குச் சுடர்தந்த தேன்!
பருவத்தோடு ஒட்ட ஒழுகல், திருவினைத் தீராமையார்க்கும் கயிறு.
தெளிபுனலின் தாமரைமேற் காற்றடித்த போது
முரசு எங்கும் முழங்குதல் இல்லை!
புயலின் மையப்பகுதி வெற்றிடமாக இருக்கும்.
"""வாங்கி வந்த வடையையும் பிட்டையும்"
நூதனம் என்றழுவாள்!
காதலுக்கு வழிவைத்துக் கருப்பாதை சாத்தக்
பெரிய பையன் பிட்டையும் வடையையும்
வெள்ளிப் பனிமலையின் மீதுலவு வோம் - அடி
இன்பமெனும் பால்நுரையே! குளிர் விளக்கே!
பாராள் வேந்தர் பலரும் வரும்ஒலி!
கவலையுடன் உறங்கச் செல்வது, முதுகில் சுமையைக் கட்டிகொண்டு உறங்குவதாகும்.
வாழியநற் பெருமக்கள் உரிமை வாய்ந்தே!
வேர்ப்பீர், உழைப்பீர் எனஉரைக்கும் வீணருக்கும்
ஒளிசேர் நவமணிக் களஞ்சியம் அதுவாம்!
வெட்டுக் கனிகள் செய்து தங்கம் முதலாம்
சுந்தரனே, என்காதல் துரையே!உன்னைத்
சூரியக் குடும்பத்தில் மிகப்பெரிய துணைக்கோள் வியாழனின் துணைக்கோளான கானிமேடு
"என்றனள். சுந்தரன் ""என்னுளத்தைக் - கள்ளி!"
பாகிடை ஏறிய சுவையும்
பால்போல் மொழியால் பதைக்கஉயிர் வாங்காதே!
ஏழைகள் தாழ்வுறச் செல்வரை வாழ்த்தினர் தோழா - அடி
உணர்வுதனை உண்டாக்க வில்லையோ உன்பால்?
வாய்ந்தபோர்க் குறிபோல் மதக்குறி இனிதா?
தலைப்பாகை அதிகாரி விடைதந் திட்டான்;
டேய் இன்னிக்கு ஏன் பள்ளிக்கூடம் போகல?
மிஞ்சிய சோகம் - மித
இங்கெடுத்து வந்தே இருப்பிடத்தில் வைத்தது!
ராமா யணமென்ற நலிவு தருங்கதை
மடங்கட்டி வைத்ததி னாலே - தம்பி!
தங்கள்கை நீட்டித் தமியாளை முன்னரே
இனிய பொங்கல் திருநாள் நல்வாழ்த்துக்கள்
தொண்டர்கள் உள்ளனர், தொண்டு பறந்தது தோழா - அந்தப்
டுழைத்ததோர் நிலைமையும்
நீட்டினார் தலையை வீட்டின் வெளியில்
கனைப்பது கேட்டு மனையாள் வந்து,தாழ்
வசப் படுத்துகின்றார்
கொல்லவந்த வாளைநீ குறைசொல் லாதே!
தீர்ந்ததோ என்று திடுக்கிட்டார் எல்லாரும்.
மடமடவென் றேகொல்லைக் கிணற்றில்வீழ்ந்தே
ஐந்து நாளில் ஐதராப் பாக்கம்
பருந்தும், கண்மூடாத நரியும் நாயும்
"ஏறினேன்; இங்கே இழிந்தேன்"" என்றான்."
நீங்க எப்படி இருக்கீங்க?
சித்தமெலாம் மூத்தபெண் சுரநோயை எண்ணித்
நீங்கள், மக்கள் அனைவரும்
வழங்கிட எழுந்தனன்; மொழிந்திடு வான்:
அறிவிலார் நெஞ்சுபோல் அங்குள விளக்கும்
இழந்த உயிரில் இம்மி யளவு
மாலை வணக்கம்!
திராவிடர்கள் அடிப்படையில் மலைவாழ் மக்கள்
விளித்தார் தலைவர்; விடையே இல்லை!
காலைப் போதினைக் கனலாற் பொசுக்கிச்
கோலங்கள் யாவும் மலைமலையாய் வந்து
உணரும் வரை உண்மையும் ஒரு பொய் தான்
தொண்டால், தியாகத்தால், திறமையால், பெற்ற
உலகம் தழீஇயது ஒட்பம்; மலர்தலும் கூம்பலும் இல்லது அறிவு.
படைதிரண்டு வந்தாலும் சலிப்ப தில்லை!
தூயஉள்ளம் அன்புள்ளம் பெரிய உள்ளம்
அராஜகம் ஒன்றும் அணுகா வண்ணம்
கடனென்ப நல்லவை எல்லாம்; கடனறிந்து, சான்றாண்மை மேற்கொள்பவர்க்கு.
"வரவே இல்லை மாமா"" என்றாள்."
கக்கும்விஷப் பாம்பினுக்கும் பிலத்தி னுக்கும்
"வஞ்சகத் தரகற்கு நீஅஞ்ச வேண்டாம்."""
வாழ்ந்திடுதல் நன்றோ? சொல்லீர்!
ஒத்ததறிவான் உயிர் வாழ்வான்; மற்றையான் செத்தாருள் வைக்கப் படும்.
காதற்கணை தொடுக்காத உயிர்க்குலம்
ஆர வாரம்! அதுகேட் டாயா?
இவற்றுடன் மாலை ஏழுமணி ஆயிற்று.
பேசி வளர்க்கின்ற போரில் - உன்
பளபள வென்று பாடவே, தலைவர்
நீரன்றோ அன்னையார்! நீரன்றோ வீரியார்!
இனிய கிறிஸ்துமஸ் வாழ்த்துக்கள்!
நீரோடை நிலங்கிழிக்க, நெடும ரங்கள்
கடவுள் நிகர் தம்பிரான்கள் - ஜீயர்
சிந்தைவைத்தால் நம்தொழிலும் சிறப்படையும் தோழர்களே!
சின்ன உடலாகச் சித்தரித்த மெல்லியலே!
வாழியஎன் நன்னாடு பொன்னா டாக!
மெத்த இழிவென்றும், மிகுபெரும்பா லோரைஎல்லாம்
பண்ணை ஆட்கள் பலபேர் வந்தனர்.
கமலம் அடுக்கிய செவ்விதழால் - மலர்க்
பூமி தன்னைத் தானே சுற்றுகிறது என்று கூறியவர் ஆரியபட்டர்
தேர்வாய்ந்த புவிராஜன் போலே யந்தச்
ஆட்சிசெய வேண்டும்என் ஆசையிது! காலத்தை
என்னம்மா நீங்க, இப்படி பண்றீங்களேம்மா!
மூன்று நாட்கள் கல்லூரிக்கு விடுமுறை
பெண்களை ஆதிப் பெருநாள் தொடங்கி
குன்றம் இருக்கும்.அக் குன்றத் தின்பால்
துறைதுறையாய்ப் பிரித்தடுக்கி வைத்தல் வேண்டும்.
சித்தத்திலே சேர்ப்போம்!
மீண்டும்நாற் காலியில் விசையாய்ச் சாய்ந்தார்.
பஞ்சைப் பரம்பரை நாமடி! பிள்ளைகள்
சுவைத் தறியாத சுவைதருங் கனிவாய்!
காதிருந் தென்னபயன்?
ஆன அதனை அளித்ததெது? மீனக்
காலைப் பரிதியின் கண்கள் நடுங்கின!
வல்லமை யுமானிடத் தன்மைருஎன் றதேர்!
மேதினிக்குச் சேசு நாதர் எதற்கடி? தோழி - முன்பு
எல்லையிற் காதற்கடல் - தனில்
இட்டமண் ணெண்ணெய்ப் புட்டியை இடறி
தன்னைப் பயிலுவதோர் - நல்ல
தன்மகளுக் கெனைஅழைத்துக் கவிதை சொல்லித்
சிந்தையை வாட்டுகின்றோம்;
நத்தி நமக்கினிய பொருள் கொணர்ந்தே
என்றுரைத்தாள். இதுகேட்டுச் செல்வப் பிள்ளை
உறுபொருளும், உல்குபொருளும், தன் ஒன்னார்த் தெறுபொருளும், வேந்தன் பொருள்.
அதை எப்படிச் சொல்லணும்?
ஈவதுண்டாம் எனில் அனைவரும் புசிப்போம்.
"அவனிடம் கொடுக்க லாகா"" தென்றாள்."
சிறிது ஓய்வு எடுத்துக்கொண்டு பிறகு தொடரலாம் என்று நினைக்கிறன்.
துப்பாக்கி கொண்டு ஒருவன் - வெகு
தங்க மான தங்கள் கணவருக்
கொலைபுரியக் காத்திருக்கும் காதலொடு நான்தான்
இங்குள்ள தமிழர்கள் ஒன்றாதல் கண்டே!
ஆம்என்று நீயுரைத் தால்குற்றமே! குற்றம்
காதல் ததும்பக் கண்ணீர் ததும்பி
பறந்தான் பருவதமேல் பாங்கியையும் தூக்கியே.
வெள்ளிநாட்டு வேந்தன்:
கொன்று தின்னும்கானல்!
எங்கும் தமிழ்! எதிலும் தமிழ் !!
கோலநற் சேசு குறித்தது தானென்ன? தோழி - ஆஹா
பெற்றதாய் மாரே,நல் இளஞ்சிங் கங்காள்!
பண்டொழிந்த புத்தன், ராமாநு ஞன்,மு
என் பக்கத்தில் வா.
நாளைக்கு யார் யார் வருவாங்க
இந்த மலையில்நாம் ஏறிய பின்நடந்த
வானும் கனல்சொரியும்! - தரை
"மார்பினில் வீழ்ந்தது; மங்கை ""ஆ"" என்று"
விரிகின்ற அறிவோடு விரிகின்ற நிலையால்
டெண்ணம் ஒருமித்தபின்
வண்ணத் தமிழ்ப்பதம் பண்ணிற் கலந்தென்றன்
தேக்குமரம் கடைந்து செய்ததொரு தொட்டிலிலே
உன்னிடம் கூறுவது ஒன்று உண்டு.
நெஞ்சு பொறுக்கு திலையே! - இந்த
என்று வண்டியின் இயல்பைப் பற்றி
"கொய்யாப் பழக்கூட்டம்"" என்றே உரைப்பாய்."
ஔவையாரை ஆதரித்தவன் அதியமான்
எனக்கு இது ரொம்பப் பிடிச்சிருக்கு.
என்ஆணை! என்ஆணை! உதார னோடே
குழந்தைக்கு மணஞ்செய்து கொல்வது சீரோ?
உருவற்றுப் போனதுண்டோ - மிக்க
உலகிலேனும் எண்ணினால்
இப்படி பண்ணா சரியா இருக்குமோ!
மாம்பழம் மிகவும் சுவையாக இருந்தது.
வஞ்சகம் பேசேல்.
அஞ்சுதல் வேண்டாம் அவளொரு பெண்தானே!
அடிமைப் பெண்கதியே!
இனியன என்பேன் எனினும் - தமிழை
சாகா திருப்பது தனக்கே வியப்போ?
துயில்நீங்கி எழும் தமிழர்க்கோர் கைவிளக்கு!
தின்னக் கனிகள் தெவிட்டாப் பயன்மரங்கள்
என்நாட்டை நான்ஆள ஏற்ற கலையுதவும்
வேண்டாம் என்று விளம்பி விட்டான்.
இவை அனைத்தும் பதிப்புரிமையற்ற சொற்றொடர்கள்.
எழுமை எழுபிறப்பும் உள்ளுவர் தங்கண் விழுமம் துடைத்தவர் நட்பு.
புலிவாழும் காட்டினிலே ஆங்கிலப்பெண் ஒருத்தி
சுதர்மன்:
குறள்நெறித் தனித்தகவு புலப்படுத்தா ரல்லர்.
லிகிதம் கண்ட மன்னர்
நிறைநீர நீரவர் கேண்மை; பிறைமதிப் பின்னீர பேதையார் நட்பு.
எங்கள் வாழ்வும் எங்கள் வளமும்
புகழ்வதுண் டோ குப்பன் உள்ளநிலை! - துகில்
தீதற நாளைநான் திருமுடி புனைய
இனிதாவது எங்கும் காணோம்
கோவில் விழாவென்று சொல்லியுன் வீட்டு
அறத்தைக் காக்கும் மறத்தனம் தோன்றும்!
தனியாக எமக்கெல்லாம் எழுதி யுள்ள
மவுனத்தில் ஆழ்ந்திருந்தோம். வாய்த்ததொரு கனவு:
இந்த எண்ணத்தால் இருந்தேன் உயிரோடு!
வெளியில் இடுக்கால் வெளிப்பட் டதினால்
தமிழ்மொழியை மதங்களிலே சாய்க்காமை வேண்டும்.
பல்லார் பகைகொளலிற் பத்தடுத்த தீமைத்தே, நல்லார் தொடர்கை விடல்.
வார்த்தையைக் கேட்டு நெஞ்சு
உடுக்களோடும்
இன்னுயிரும் தந்திட்டாய் இயற்கைத்தேவி
தன்மானத் தந்தை பெரியாரின்
தனது கணவனும் தானு மாகப்
அஞ்சும் நிலைமையே அங்கே நிகழ்ந்ததுண்டாம்.
ரோ!உங்கள் வேரினிலே.
நிலையாம்எனும் நினைவா?
சாய்ந்து வீழ்ந்து செத்தது கண்டேன்.
ஆத்திரங் கொண்டே இவன் சைவன் - இவன்
கொஞ்சமும் இல்லை அங்கே!
இல்லார்க் கெல்லாம் ஈண்டுக்
"""சரிபோ!"" என்று தலைவி சொன்னாள்!"
தயிரின் மொந்தையில் தலை புகாததால்
இன்பம் எனப்படுதல் - தமிழ்
"சமுகத்தில் விண்ணப்பம் சாதித்தோம்"" என்றார்."
சின்னதொரு கடுகுபோல் உள்ளங் கொண்டோ ன்
என்று கூறி எழுந்தாள் அம்மை.
எட்டுத் திசைகளிலுஞ் சென்றிவை விற்றே
செல்வனாய் வாழத் தினமும் நினைத்திடுவான்.
"""இருக்கின் றேன்நான்"" என்று கூறினாள்."
அன்றெனில் அவ்விதமே!
பட்டாபி ஷேகமனப் பால்குடித்தான் காங்கேயன்!
கிளையொன் றில்ஓடிப் - பின்
அரச குலத்தோர் அகம் கொதித்தனர்!
காதல் விளைப்பதைக் காண ஓடின!
அனைத்து வானிலை மாற்றங்களும் புவியின் அடியடுக்கிலேயே நடந்துவிடுகின்றன.
அறுபதுபேர் ஆக்கும் அதனை ஒருவன்
குணநலம் சான்றோர் நலனே; பிறநலம் எந்நலத்து உள்ளதுமன்று.
வீங்கிய உதட்டுநோய் தாங்கிலேன் என்றான்.
மதுரை மீனாட்சி அம்மன் கோவில் சிற்பங்கள் அழகாக இருக்கும்.
வரவிருப்பம் உடையவர்கள் வருக! தீம்!தீம்!
மீள்வதற்கோ இந்தத் தீமை புரிந்தனை
தொடர்ந்தென்றன் செவியில் வந்து
பாங்கனைப்போல் உடனிருந்தே மதுப்ப ழக்கம்
விமான நிலையம் எங்கே உள்ளது?
எண்ணுமொரு நால்வரையும் எண்ணி யுழைத்திட்டேன்.
காதில் தொங்கும் கடுக்கனைத் துடைத்துச்
ஒன்றி.
கவிதைகள், கைத்தொழில்கள் என்னென்ன ஆக்கம்!
பதிவிரதைக் கின்னல்வரும் பழையபடி தீரும்!
நித்திய தரித்திரராய் உழைத் துழைத்துத்
சொல்லிடுந் தீயரைத் தூவென் றுமிழ்வாய்!
அவர்களை வரவேற்றுத் தனது மகுடாபிஷேகத்தை
உணர்வு காக்கும் மைந்தன்!
நாற்றிசையின் சித்திரத்தை மறைத்தஇருள், என்றன்
மறுபடி ஒருபிடி வாயில் வைக்குமுன்
மின்னல் ஒளியே, விலைமதியா ரத்தினமே!
ஆளிவாய்ப் பாகவதன் அங்கு நடுவிலே
அது அவங்கவுங்களைப் பொறுத்தது
இயல்பொருள் பயன்தர மறுத்திடில் பசிப்போம்
அவ்விதமே யாகட்டும் ஐயன்மீர்! போசனத்தைச்
இற்றைக்கு நின்தலை அற்றது! மற்றென்னை
உளமுற்ற கூச்சந்தான் ஒளிவிழியில் மின்ன
உதவி பண்ணுங்க
என்ன ஒரு அழகு!
கடிவது மற.
உலகின் நீண்ட கடற்கரை அமெரிக்காவின் மியாமி கடற்கரை.
மாமனோ சென்னையில் வாங்கி வந்த
ஆலைகள் வைப்போம் கல்விச் சாலைகள் வைப்போம்
புதிய சிந்தையைத் தூண்டுவ உண்டெனினும்
மக்களெல்லாம் ஒப்புடையார்!
கண்டார்; அதனைக் கையில் எடுத்தார்.
வீட்டுக் காரி மிகவும் சினந்து
மானத்தைக் காப்பதற்கே ராணி யாரும்
நல்ல விலை பேசுவார் - உன்னை
அவர்கழுத்து உன்கழுத் தாகுமோ சொல்வாய்!
அரசன் அமைச்சர்பால் அறிவிக் கின்றான்:
எல்லா நோயும் எப்போது முண்டு.
வழியனுப்பும் முன்னிருளை வழியனுப்பி விட்டுக்
உலகைஆண் டுலாவலும்
எப்படி இருந்தாலும் சரி
ஆர்ந்த கவியின் அரசனுயிர் இன்றோடு
விஸ்வரூ பப்பெருமை, மேலேறும் வன்மைகள்
புன்னகை கொண்டது மூடத்தனம்!
ஈழை அசுத்தம் - குப்பை
கோட்டை அரசன்எனைக் கொல்வதற்குச் சட்டமில்லை!
சூரியக்குடும்பத்திற்கு அப்பால் கூப்பியர் பட்டை அமைந்துள்ளது.
மேல்நிலை என்பதைக் கண்டதும் உண்டோ?
உண்ணத் தலைப்படும் நேரத்திலே
"""வாழ்வில்எங்கும் உள்ளதுதான் வாருங்கள்"" என்றுரைத்தாள்."
தாளை அடைந்தஇத் தையல்உள்ளம் மாறாதே!
பாவி களைத்திருத்தப் பாவலனே நம்மிருவர்
கொட்டிவிட்டாள் எனைத் தொட்டிழுத்தாள்!
கைம்மையைத் தூர்க்கா தீர்! - ஒரு
சரிஇதுதான் நற்சமயம்! நான்போய் அந்தத்
ஆவியில் வந்து கலந்ததுவே!
பீடுற்றார் மேற்கில் பிறநாட்டார் என்பதெலாம்
என்ன ஒரு ஆச்சரியம்!
உருவினையும் ஒலியினையும் ஒன்றாகச் சேர்த்தே
ஆதலினால் காங்கேயன் அக்ரமமும் நன்றென்பேன்;
பச்சைப் பசுந்தமிழில் பேசுவதைக் கேட்டிருந்தான்.
சேற்றுமண்ணால் திண்ணையிலே உட்கார்ந்து பொம்மை
பெரியவன் உதடுகள் சிரித்தாக வேண்டும்!
கற்க கசடறக் கற்பவை; கற்றபின், நிற்க அதற்குத் தக.
சிதைந்த நரம்புகள்தோல்!
சொல்ல வந்ததை சுருக்கமா சொல்லுங்க
தரமுண்டு தமிழருக் கிப்புவி மேலே
ஏமாந்த காலத்தில் ஏற்றங் கொண்டோ ன்
மகிழ்ந்து கூத்தாடல் என்றோ?
சையெனத் திரியேல்.
வரைமட்டும் ஓங்கி வளர்ந்தஎன் ஆசை
எல்லார்க்கும் நன்றாம் பணிதல் அவருள்ளும் செல்வர்க்கே செல்வம் தகைத்து
முத்துக் குளிப்பதொரு தென் கடலிலே
வாசிக்க வருபவரின் வருகை ஏற்றும்
உடம்புக் கென்ன? குறைபா டில்லையே?
எண்பதத்தால் எய்தல் எளிதென்ப, யார்மாட்டும் பண்புடைமை என்னும் வழக்கு.
"உறுபிறவிப் புகழெய்தும் 'நெறி' எதுவெனவும்"
வேரிற் பழுத்த பலா - மிகக்
பாரத நாட்டுப் பழிச்சின்னத் தின்பெயர் தோழா - இங்குக்
வண்ணமுடிச் செல்வாக்கும் வந்து மறிக்குதடி!
முழுமதி போல நனைந்திருக்கும் - தன்
மட்டும் உரைத்து விடு!
கதவைத் தட்டினார் கையின் விரலால்!
கட்டித் திரவியங்கள் கொண்டுவரு வார்
உலகினில் நாகரிகம் முற்றும் அழிந்துவிட்டாலும் திருக்குறளும், கம்பன் காவியமும் இருந்தால் போதும்; மீண்டும் அதனைப் புதுப்பித்துவிடலாம்.
அறையோ சிறிது திறந்து கிடந்ததை
நல்லவர் நாட்டினை வல்லவர் தாழ்த்திடும்
ஆமாமாம் கல்வியிலான் ஆவி யிலாதவனே!
என்றும் உளது, என் தமிழ்!
ஏழைகளின் ரத்தத்தை உறிஞ்சியது லாபம்!
கைத்துப் பாக்கி வைத் திருப்பதைக்
இத்தனைநாள் இந்த இரகசியம் நீயறியாய்!
அமுதவல்லி உதாரனிடம் கற்கும் போது
மின்னாத வானம்இனி மின்னும்! அன்பு
சமுத்திர விழிகள்!
ஆண்டவன் தொண்டர்கள் ஆகிடத் தக்கவர் யாவர்? - எனில்
சிந்தை ஒன்றாகிநாம் இன்பத்தின் எல்லை
கண்களோ மருகனும் மகளும் கனிந்து
துன்பம் பிறர்க்கு!நல் இன்பம் தமக்கெனும்
பெற்ற இளந்தலைக் கைம்பெண்ணடீ! - என்ன
கரிசன நால் வருணம் - தனைக்
வாங்கி விடலாம், வந்து சேரவும்.
மீண்டேன். உனக்கோர் விஷயம் சொல்வேன்:
துணி துவைத்துக் கொண்டு இருக்கிறேன்.
ஓதும் குடியரசுக் குட்படுத்த வேண்டுகின்றேன்!
வேளையில் அங்கொரு வாள்விழி கொண்டவள்
லாயிரங் கப்பல்கள் போய்வரச் செய்தோம்
ஆறுதலை யென்றுமகன் சொல்லி விட்டால்
இன்னலிலே, தமிழ் நாட்டினி லேயுள்ள
தாங்கொணாக் கனலை எவ்வாறு தாங்கினர்?
பன்னருங் கலைஞா னத்தால்
அனைத்தும் உணர்ந்தா ளாயினும், அன்னாள்
ஓவியந் தீட்டுக, என்றுரைக்கும்!
நீரையும், நிலவையும் தமிழர் குலத்தையும்
வரும்வரைக்கும் பத்திரமாய் இரு!நான் சென்று
வெஞ்சமரில் புறம் கொடுத்து மீள வேண்டாம்
தாளாற்றித் தந்த பொருளெல்லாம் தக்கார்க்கு வேளாண்மை செய்தற் பொருட்டு.
ஆற்றங் கரைதனிலே - இருள்
தன்னந் தனிப்பட்ட என்னைவிட்டே - பெற்ற
காளை ஒருவன் கவிச்சுவையைக் - கரை
அம்முதற் பணத்தினால்
நாழிகை போக்காது நடந்தாள் சங்கிலி!
என்று கூறி - எங்கே செருப்பும்
சாத்திரங்கள் ஒன்றும் காணார் - பொய்ச்
ஊக்கம் உடையான் ஒடுக்கம், பொருதகர் தாக்கதற்குப் பேருந்தகைத்து.
"""என்கிளியே நீமுத்தம் எத்தனைஈ வாய்?"" என்றான்."
காலைக் கடனைக் கழிக்கக் கருதினார்.
நெஞ்சையும், வானத்தையும் - குளிர்
காராரும் வானத்தில் காணும் முழுநிலவே!
உணர்வுகொள் உள்ளத்தில் உடலுயிரில் நீயே.
சாப்பிட்டு விட்டு போகலாம்
தண்டோ ராப் போட்டுச் சகலர்க்கும் சொல்லிடுவோம்
பந்தா டிடுவேன் பார்எனக் குதித்துப்
களிசெய்தான் பெருமக்கள் உள்ளத்தில்! அதனால்
குத்தகைக்கா ரர்தமக்குக் குறித்தஎல்லை
தீயாகிக் கொளுத்திவிட்டாய் எம்மையெல்லாம்!
போலீஸ கூப்பிடு
"""இன்னும் பொறுங்கள்"" எனஉரைத்தாள் வஞ்சி."
கற்கள் கடவுள்களாய்க் காணப் படும்அங்கே.
அழியாத மூடத் தனத்தை - ஏட்டில்
தெருள்கொள்ள ஒளிதந்து திகழ்கின்ற மொழியெ.
இருள்கொண்ட உள்ளத்தில் இயல்பான பழியைத்
வாடாத பூமுடித்த வஞ்சிவரக் கண்டான்.
அழிவினவை நீக்கி, ஆறுய்த்து, அழிவின்கண் அல்லல் உழப்பதாம் நட்பு.
குள்ளச் சமூகத்தின் கட்டுக்களை! - முன்
"வஞ்சம் இன்றி வைத்துக் ""குழந்தையே"
"""நல்ல அமெரிக்கன் நானிலத்தில் வாழ்கின்ற"
காண நினைத்த முழுநினைப்பில் - அன்னை
மண்ணை வளைத்துள்ள அண்ணாத்தை மாரே!
கதறுகின்ற மனிதர்காள்!
சேட்டுக் கடைதனிற் பட்டுத்துணி - வாங்கச்
மானிடம் என்பது புல்லோ? - அன்றி
பொருளல்லவரைப் பொருளாகச் செய்யும் பொருள்; அல்லது இல்லை பொருள்.
சிந்தையின் வீரம் நிரந்தரம் வாழ்க!
துட்ட மனோபாவம்
சட்லெஜ் நதியின் குறுக்கே கட்டப்பட்டிருக்கும் அணை பக்ரா நங்கல் அணை
நனியுண்டு நனியுண்டு காதல் - தமிழ்
காணும் விருப்பத்தினால்!
வஞ்சியும் பிள்ளையும் நானிறந்தால் என்ன
முத்தத்தைக் கொள்க! முழுப்பயத்தில் ஒப்படைத்த
சின்னவிழி தழுவும்வகை செய்திருந்தாள்! இரவு
மாணுறும் தன்னம்பிக்கை வளர்ப்பது நலமா?
மனிதரில் நீயுமோர் மனிதன்; மண்ணன்று!
பட்டினில் ஆடையும் பஞ்சினில் உடையும்
இந்தப் பிரசங்கம் இவ்விருவர் கேட்டார்கள்;
பெருங்கனல்போல் பொறுத்திருப்பாய்; உன் பகைவன்
உங்களை சந்தித்ததில் மகிழ்ச்சி
சிறுநிலையில் இருக்கவில்லை; விழித்துக் கொண்டார்!
பத்துத் தினமாகப் பாங்காய் உணவுண்ண
குன்றும் இரங்கும்! கொடும்பாம்பும் நெஞ்சிளகும்!
கொண்டவரும் காதலரும் ஓர்பால் நின்றார்;
ஆட்டின் கத்தல்போல் அருமைப் பாட்டுமாய்க்
ஏறுகள் ஏங்கிடுமோ? - இனிப்
கீழ்ச்செயல்கள் விடவேண்டும்! ராவ ணன்தன்
பின்னாளில் அறிந்திடுவாய்! நீறு பூத்த
அமைப்புறும் இந்த மணிபுரி ஆட்சி
ஆனாலும் அப்பிள்ளை சுதர்மன் என்போன்
"ஏறிவந்த சீமான்கள் சீ!என்று போனார்."""
மிடிமை தவிர்த்ததும் உண்டோ? - அன்றி
மானிடத் தன்மையைக்...
உதித்துவிட்டான் செங்கதிரோன்; தகத்தகா யம்பார்!
மேவுபெருங் காட்சியில்ஓர் துன்பப்புள்போல்
குற்றாலக் குறவஞ்சியை இயற்றியவர் திரிகூட ராசப்ப கவிராயர்
ஓடுவ தென்றோ? உயர்வதென்றோ? நானறியேன்.
இப்போ மணி என்ன?
உடலில் இரத்தம் கொதிப்பேறு முன்பே
உட்கொளும் தருணம் ஓடிநான் பிடுங்கினேன்.
கண்டான் அரசன்! கடுகடுத்தான்! ஆயிரந்தேள்
தமிழ் நல்ல புகழ்மிக்க புலவர்க்கு வேல்!
மந்திரம் நடுவுறத் தோன்றும் - அதன்
சொக்கவெள்ளிப் பாற்குடமோ, அமுத ஊற்றோ!
தெருப் பக்கத்தில் இருக்கும் அறையில்
அப்போது தொட்டிந்த அந்திநே ரம்வரைக்கும்
நீதிதெரியும் என்பார் நீள்கரத்தில் வாளேந்திச்
வெற்றி எட்டுத்திக்கு முற்றிலுமே சென்று
காதல் இல்லாவிடம் சூனியமாம் புவி
பிஞ்சுகள்போல் வாடிப் பிழைப்ப தரிதாகி
கோதையர் தோளினிற் சாய்கின்றார் - இங்கு
அருளென்ன உலகத்தின் அறிவாள ரெல்லாம்
மிகவும் குளிரடிக்கின்றது
சாமார்த்திய சாலி தந்திரத்தில் தேர்ந்தவன்நீ!
அருட்செல்வமும் பொருட்செல்வமும் நிரம்பப் பெற்றிருந்த பெரியவர் பெரியகோவில் தலைவராக நியமிக்கப்பட்டார்.
செத்துவிட்ட அம்மனிதன் பொத்தெனவே குந்தி
பட்டறிந்த தேகசுகம் விட்டிருக்கக் கூடுவதோ?
பிட்டுக் காரி தட்டினாள் கதவையே
கண்ணுக் கெதிரிலே காணலாம். சொல்லிவிட்டேன்;
வசம்கெட்டுப் போனது நமதுநன் னாடு.
கெஞ்சுவது மாகக் கிடக்கும் மகளிர்குலம்
எண்ணிய எண்ணியாங்கு எய்தும் திண்ணியன்
வஞ்சகம் சேர்சின்ன மானிடச் சாதிக்கு
மெதுவாய் எழுந்து மெதுவாய் நின்று
விளையாட நினைத்துவிட்டாய் ஊர்ப்பெண் கள்மேல்!
ஆமையைப் போலே அடங்கி ஒடுங்கு!
என்றுமுள தென்தமிழ்
ஆட்ட நடைநடந்தே - மண்ணை
கொள்ளைநோய் போல்மதத்தைக் கூட்டியழும் வைதிகத்தைப்
பூமிதனில் யாங்கணுமே பிறந்ததில்லை
புதரினில் தூங்கிடுமோ?
"""செல்வங்கள் யார்க்கும்"" என்றே சொல்லிப் பேரிகை"
சாதலுக்கோ பிள்ளை? தவிப்பதற்கோ பிள்ளை?
பெருச்சா ளிக்குப் பிழைப்புண் டாக்கிக்
உதவி வரைத்தன்று உதவி, உதவி செய்யப்பட்டார் சால்பின் வரைத்து.
கோலம் போட்டவள் கொஞ்சம் நிமிர்ந்தாள்.
பூக்கள் மணங்கமழும்; பூக்கள்தோறும் சென்றுதே
நாலைந்து கடவுளின் நற்பெயர் கூறிக்
திக்கில் முழங்கிடுவாய்!
விடநேர்கரு விகள்சேர்!
"""மானிடம்"" என்றொரு வாளும் - அதை"
சட்டென வைத்தாள் சங்கிலி என்பவள்.
தென்னைமரம் ஊற்றியதும்
நிசம்அது! நிசம்!நிசம்! நிசமே யாயினும்
பட்டினி யோடு பறந்து திரிந்த
பெருகினதால் நாட்டினரும் அமைச்சர் யாரும்
என்தமிழர் படமெடுக்க ஆரம்பஞ் செய்தார்;
மாமலையைத் தூக்கும் மனிதன் இருந்ததில்லை.
முகமல ரோடு முகமலர் ஒற்றியும்
இது என்ன அநியாயம்!
பாய்ச்சிய வானவில்லை
அவன் கீரை சாப்பிடவில்லை
என் ஊரின் பெயர் பூங்குளம்
முடிதனிலே சுமந்துவந்து தருதல் வேண்டும்.
உள்ளே இருப்பவர் உயிரோ டிருந்தால்
உள்ளதுவாய் அமைக்கவில்லை, உயிர்உள்ள தில்லை!
நிலவில் அதிக அளவு உள்ள தனிமம் டைட்டானியம்
வெத்தனை கண்டாய்! - இரு
வெறிகாட்டத் தக்கநாள் தூர மில்லை!
குன்ற நாட்டுக் கொற்றவன் வரவை
பழயமுத லாளியினை நிற்கவைத்து
இட்டதோர் சீசாவை!
பலகறை நடுவில் பதிந்த கோடுபோல்
தாழ்திறந்த அக்கிழவன் ராச தனயனுக்குப்
கிழவர் ஒருவர் காளிமுத்தை நண்பனாக்கிக்கொண்டு
மதிவந்து விட்டதண்ணே நமதுசர்க்கா ருக்கு!
"""கேலிக்கு நேரம் இதுவல்ல. கேளுங்கள்"
மயிலாடிக் கொண்டிருக்கும்; வாசம் உடையநற்
உங்களுக்கு எத்தனை வயசு?
நான்ஏன் வெளியில் நாய்போற் கிடப்பது?
ஏடா சுதர்மா! இவன்யார் நரைக்கிழவன்?
எங்கள் குடும்பத்தில் நாங்கள் மொத்தம் ஐந்து பேர்.
அழகான ரங்கோலி கோலம் போட கற்றுக் கொள்ள வேண்டும்
மோதலும் மேவலும் அற்றஇடம் - உளம்
தவிர்வதெனில் இருவருமே தவிர்தல் வேண்டும்;
எண்ணிய எண்ணியாங்கு எய்து, எண்ணியார் திண்ணியர் ஆகப்பெறின்.
ஒட்டும் பொடிதாங்கா - தெடுத்
அவனுடல் கொஞ்சம் அசைந்தது. வாய்எயிறு
பேராவல் தீர்ந்ததில்லை! அப்பே ராவல்
கதறினான்! கடல்நோக்கிப் பறந்தான்வேலன்!
உணர்வெனும் கனலிடை அயர்வினை எரிப்போம்
"""ஐதராப் பாக்கம் அவன் போய்விட்டான்."
வையத்தில் இந்நிலை எய்தப் புரிந்தோம்
நெஞ்சைச் செலுத்தினார் நேரிழையும் காதலனும்.
உளமாரக் காதலித்தான் என்னை!அன்னோன்
தாழ்வான குலத்துடனே சேர வேண்டாம்
சாரல் அடைவோமே, காதலுக்கு தக்கஇடம்.
சிந்தை துணிந்த தெலுங்கர் - தாயின்
பொல்லாங்கு தீர்த்துப் புதுமைசெய வந்தவளே!
மாதாவை ஒருநாளும் மறக்க வேண்டாம்
சீதளப் பூ மாலை.
சுகித்திருக்கக் குத்தகைக்கு விட்டதுண்டோ?
புழுதி, குப்பை,உமி - இவற்றின்
கதியற்றுக் கிடந்திட்ட அடியே னுக்கு
குவிந்திருக்க வகைசெய்து தருதல் வேண்டும்.
இலவம் பஞ்சில் துயில்.
அருமையுடன் வளர்த்துவந்தும் கல்வி யில்லை.
மந்திர வாதி என்பார் - சொன்ன
மெய்மை காணுந்திறனு முயர்ந்தது நாளும்!
ஆர்ந்த ஒழுக்கநூல், நீதிநூல் அறிந்தாள்;
மாய்க நமதுடல்கள்! - விஷம்
ஙப் போல் வளை.
ஒருதினத்தில் பத்துமணி இரவினிலே வீட்டில்
கண்ணிற் கனல்சிந்திக் கட்டழிக்க வந்தவளே!
ஆடிற்று வையம் என்று
கெத்தனை மாந்தர்கள் நெற்றி வியர்வை
சோலையிலே பூத்ததனிப் பூவோ நீதான்!
நெஞ்சினிற் சேசுவின் தொண்டர் நினைப்பென்ன? தோழி - தினம்
நமதிந்தப் பெயர்கொண்ட மொழியென்ற எண்ணம்
உலையில் இரும்பை - யாம்
நேசித்து வருவோர்கள் பெருகும் வண்ணம்
பராக்கிர மத்தால், அன்பால்
இருந்தது சாவி; எடுத்துச் சென்றே
கண்டெனன், கற்பினுக்கு அணியை, கண்களால்!
போகவிட்டுப் புறம் சொல்லித் திரிய வேண்டாம்
தொழும்பர்க ளாக மதித்திட வேண்டாம்!
கடவுள் எனும்மயக்கில் கவிழ்ப்பது முறையா?
பத்தொன்ப தாண்டு படிப்பு வராதாம்.
முதலெழுத் தோதினும் மதியிருட் டாகும்!
பிட்டை வாயில் இட்டுத் திணிக்கும்
பிறக்குமா என்றிருந்தேன். அவ்வாறே பெற்றாள்!
அவன் நல்லவன் போலவே நடிக்கிறான்.
தெரிந்து, பசியோ திருதிரு என்று
புத்தக சாலை எங்கும்
நீயா, அவனா, யார் இத செஞ்சீங்க?
காலைஅம் பரிதியும், மாலை மதியமும்
உடைந்த பெட்டி மேல் கிடந்த பிட்டைத்
தூய குறிதான் தோன்றும் வரைக்கும்
"""வாளை உருவிவந்து மன்னன் எனதுடலை"
மறப்பினு மோத்துக் கொளலாகும் பார்ப்பான் பிறப்பொழுக்கங் குன்றக் கெடும்.
இனிய ரமலான் திருநாள் நல்வாழ்த்துக்கள்
கொண்டு விட்டோ ம் பேரறிவு, பெருஞ்செயல்கள்
எப்பொழு தும்போல் இரிசன் என்ற
என்ன ஒரு சுகம்
மறைவாக வசிக்கின்றார்! அறிந்து கொள்ளும்!
அவன் என் புத்தகத்தை கிழித்துவிட்டான்.
"'சிந்துவெளிப் பண்பாட்டின் திராவிட அடித்தளம்' என்ற நூலை எழுதியவர் பாலகிருஷ்ணன்"
செவியின் சுவையுணரா, வாயுணர்வின், மாக்கள் அவியினும் வாழினும் என்?
வாசப் படிமேல நிக்காதே
எரிவு கொள்ள, இழவோ என்று
அமுதென்று சொல்லுமிந்தத் தமிழ்,என் னாவி
பரவாயில்லை!
வேண்டாத சாதி இருட்டு வெளுப்பதற்குத்
ஆழ்கமுஎன்றான்! தலைகுனிந்தான் கத்தி யின்கீழ்!
முதுகைத் திருப்பி முட்டியும் பார்த்தார்!
சத்தத்தை எண்ணிச் சலித்தீர்.அச் சத்தத்தால்
பெரும்பே றடைவதுதான் பெற்றிஎன்க தோழர்களே!
அழகிய மயிலே! அழகிய மயிலே!
எனைத்தானும் நல்லவை கேட்க அனைத்தானும் ஆன்ற பெருமை தரும்.
கேட்பினும் கேளாத் தகையவே கேள்வியால் தோட்கப்படாத செவி.
நடையும் பறப்புமுணர் வண்டிகள் செய்வோம்
வேலைக் காரியின் விருப்பப் படி அவன்
எண்பொருள வாகச் செலச்சொல்லித் தான்பிறர்வாய் நுண்பொருள் காண்பதறிவு
சேசு முகம்மது என்றும் - மற்றும்
அன்னது நான்செய்த குற்றமன்று! - நான்
மன்னர்இடும் ஆணையிது தீம்தீம் தீம்தீம்!
நாவி லினித்திடும் அப்பம்
பெரியவன் தலைமேல் சரியாய் வீழ்ந்தது.
சோற்றுப் பானை துடைக்கப் பட்டதைக்
"""சாதகம் பார்த்தோம்; சரியாய் அவனுக்குப்"
தூய குடிக்கொரு தோஷத்தையே - தந்த
பகுத்தறிவுத் திறலோன், பண்பினை மறவோன்
குதிக்கும்நாள் எந்த நாளோ?
என்பு இலதனை வெயில்போலக் காயுமே அன்பு இலதனை அறம்.
மணமிக்க தமிழென்ற மதிமிக்க மொழியாம்.
பொருளென்னும் பொய்யா விளக்கம்; இருளறுக்கும் எண்ணிய தேயத்துச் சென்று.
என்றுசொன்னான் தேற்றுமொழி, இறக்கின்ற மனிதன்
போய்எடுக்க அடக்கியமூச் செவரின் மூச்சு?
தாரணியே! தொழி லாளர் உழைப்புக்குச்
கடலை வசப்படச் செய்ததும் அதுதான்!
குறள்பொருள் தெளிவார் உணர்திறன் வேறாகலின்
தேவையற்ற விடயத்தை பேசாதீர்!
உங்களுக்கு நிகர் எவருமில்லை
தர்மத்தின் ஒவ்வொரு விதிமுறைகளையும் நன்கு அறிந்தவர்.
வெங்குருதி தனிற்கமழ்ந்து வீரஞ்செய் கின்றதமிழ்
மின்ஒன்று பெண்ணென்று புவியில் வந்து
பண்ணி மலைகளென வீதி குவிப்போம்
நாவை அறுத்துத் தொலைக்கு முன்னே! - இந்தப்
ஊக்கமது கைவிடேல்.
தமிழினும் வேறெங்கும் யாங்கண்ட தில்லை!
கையை விரித்தெங்கள் மெய்யினைப் போர்த்தோம்.
படுபாவி தாலியற்ற பிறகும்இந்தப்
கற்போர்கள் வியக்கும்வகை இந்நாள் மட்டும்
அந்த வேளையில் அருமைத் தலைவி
அவன் என் தண்ணீர் பாட்டிலை தூக்கி எறிந்துவிட்டான்.
கச்சணிந்த கொங்கை மாதர் கண்கள்வீசு போதினும்
நேரிற்சூறை மோதுமாயின்
தரையினிலே புரண்டழுதார். அண்ணன்அங்கு
எனக்கு தலைவலி வந்துவிட்டது.
பரிதவித்தே உயிர் துடிதுடித்துத்
தராவிடில்நான் மேற்கொண்டால் என்ன வென்றாள்.
இருப்பதுமெய் என்றெண்ணி யிருக்கின் றீர்கள்!
இருந்திங்கே அநீதியிடை வாழ வேண்டாம்
"விஸ்வரூ பங்கொண்டு மேலேறிப் பாய்கின்றார்!"""
ஆழ்வுறும் ஆத்திகம் வைதிகம் சுகமா?
செம்பொற் சிலை,இக் காலே
மேல்விழும் தொல்லை மறந்திருந்தார்! பழச்
அத்தருணம் அந்த அமுதவல்லி ஏதுசொல்வாள்:
தந்த பணத்தைச் சரியாய் எண்ணிச்
மூலிகையைத் தேட முடியாவிட் டால்மலையின்
விளங்குகின்ற தென்கருத்தில்! சொல்லி விட்டேன்.
அணிபெறத் தமிழர் கூட்டம்
தூய்மைச் சகோதரர் தூர்ந்து மறைந்ததைச்
பொய்த்துப் பாக்கி பொய்த்துப் பாக்கி
மாற்றத்தை தவிர வேறெதுவும் நிலையானதல்ல.
"""இலை உனக் கதிகாரம் - அந்த"
பெட்டி மீதில் இட்டுட் கார்ந்தான்
சாட்சியும் நீயன்றோ? - பசி
புயலே குழலே மயிலே இயலே
தெருத்திண்ணை மேல்இட்டேன்! நித்திரையும் போனேன்!
நாம்மலைக்கக் குப்பன் விரைவாய் நடந்தானோ?
பாடாத தேனீக்கள், உலவாத்தென்றல்
வெப்ப, குளிர் நீரோட்டங்கள் சந்திக்கும் பகுதி சிறந்த மீன்பிடித்தளமாகும்
குடையளித் தோம்நல்ல நடையன்கள் செய்தோம்
அவிழ்ந்து சிதறுமே, அப்படி முடிந்தது!
"""என்ன மணியடி?"" என்று கேட்டான்."
தறுக்கினாற் பிறதே சத்தார்
பற்பலபேர் சேர்க்கை பலம்சேர்க்கும்; செய்தொழிலில்
"உனக்கெனைத் தந்திட அட்டியில்லை"" - இந்தக்"
ராசாங்கப் பொக்கிஷத்தை நாம்திறக்க வேண்டும்;பின்
கொஞ்ச நேரத்தில் இலங்கையிலே கொண்டுவந்து
சங்கிலி படைத்தாள் தலைவருக் காகவே!
"செத்த இராமனும் லக்ஷ்மணனும் சேர்ந்தெழுந்தார்!"""
விதவைக்கு மறுமணம் உதவுதல் இதமா?
சாதம் குறைத்தல் வேண்டும்
தோஷம், குணம் அறிந்து நடப்பாய் - துயர்கடப்பாய்
இந்தாரு இப்படியே பண்ணிட்டு இருந்தா நா டென்ஷன் ஆகிடுவன் பாத்துக்கோ.
இம்மை இன்பம்வேண்டல் - உயிரின்
அன்னத்தின் தூவி அனிச்ச மலரெடுத்துச்
குலமகளை அன்னவன்பால் கற்க விட்டால்
கேள்வி முயல்.
மக்கள் உழைக்காமுன் மேலிருந்து வந்திடுமோ?
சீர்த்தொழி லாளர் உழைத்த உடம்பிற்
வள்ளிக் கொடியும் வதங்கிய தைப்போல்
அரண்மனையில் எவ்விடத்தும் சஞ்ச ரிக்க
"""மணந்திட நெஞ்சில் வலிவுளதோ?"" - என்று"
சென்றேன். குளிர்ந்த தென்றல் வந்தது.
திருக்குறள் கருத்துரை வரையலானார் கலைஞர்.
தென்னையிற் கூடிப்பின் புன்னையிற் பாய்ந்தது
கண்ணீர்ப் பெருக்கால் கவின்உடை நனைத்தாள்!
"ஊழி பெயரினும் தாம்பெயரார், சான்றாண்மைக்கு, 'ஆழி' எனப்படுவார்."
பகன் என்ற அசூரனைக் கொல்ல அவனுடைய உணவையே விலாப்புடைக்க உண்டு, பகனை வீழ்த்தினான் பீமன்.
பலியாகிக் கால்கைகள் உடல்கள் சிந்தும்
வஞ்சி யுரைத்தாள்.பின் மற்றோர் பெருஞ்சத்தம்
ஆண்டுதோறும் குறிப்பிட்ட திசையை நோக்கி வீசும் வியாபாரக்காற்றுகள்
மரகதக் குவியல்மேல் வாய்ந்த பனித்துளி
எனக்கு படிக்க ஆசையாக இருக்கிறது.
சின்ன மலர்வாய் சிரித்தபடி பால்குடித்தாய்
கஞ்சி குடிப்பதற் கிலார் - அதன்
மாமிகு பாதைகளே! உமை இப்பெரு
தாள்பிடித் தேகிடப்பார்! - அட
பயிருக்கு நீர்என்ற பயன்மிக்க வழியே
அழுகிய பழத்தோல்!
சான்றோர் என்றும் சான்றோர் பக்கமே இருப்பர்.
கடவுளென்ற கட்டறுத்துத்
அல்லவை தேய் அறம்பெருகும் நல்லவை நாடி இனிய சொலின்.
பொருந்தட்டும்; கொலைசெய்யும் எதேச்சை மன்னன்
வடமொழியில் ஸ்லோகங்கள்! ஆங்கில ப்ரசங்கம்!
"செம்மைமுத்தம் கொள்ளவில்லை. சேர்ந்துமுத்தம் கொள்வீரே!"""
என்ன வேண்டுமானாலும் செய்யலாம்
வணக்கம் நண்பர்களே
ஊமைகள் செய்ததில் தீமையுண்டோ?
அனைவரிட மும்சொல்லி முடித்துவிட்டாள்.
தயவுசெய்து உங்கள் பெயர்?
என்மகள் மருகன் இருவரும் இருந்த
வரும்படியை நினைக்கையிலே உள்ளமெலாம் நோகும்!
தூக்கிவிட்டான்! தூக்கிவிட்டான்! தூக்கிப்போய்த் தூளாக
மூடத் தனத்தின் முடைநாற்றம் வீசுகின்ற
ஒன்னும் பிரச்சினை இல்ல.
"""என்னடி பெண்ணே - உயிர்"
வால் நட்சத்திரத்தின் வால் எப்போதும் சூரியனுக்கு எதிர் திசையில் அமையும்.
விழிபெற்றுப் பதவி கொள்வார்
தமிழ்க்கவியென் றெனைஅவளும் காத லித்தாள்!
கோல்வேந்தன் என்காதற் கொற்றவனைக் கொல்லவந்தால்
துறந்தாரின் தூய்மை உடையர் இறந்தார்வாய் இன்னாச்சொல் நோற்கிற்பவர்.
எங்கள் துருக்கர் இளம்பிறை ஓர்பால்
மண்ணிடைத் தேசமெல்லாம் - தினமும்
விண்முத் தணிந்தாள் - அவள்
கூடத்து நடுவில் ஏடு விரித்தே
புதுமை செய்தே நௌிந்தோடும்! மரங்களில்
தொழிலாள ராம்எங்கள் நிலைமையைக் கேளீர்.
அதற்கான தகுதி உங்களிடம் உள்ளது.
வருகிறேன் வெற்றிநாள் வந்த தப்பா!
புனையிருள் அந்திப்பெண்ணாள் - ஒளி
நான் நாளை வரமாட்டேன்.
