از مهمونداری کنار بکشم
خب ، تو چیكار می كنی؟
آه، نه اصلاُ!
دو استایل متفاوت دارین
دو روز قبل از کریسمس ؟
ساعت های کاری چیست؟
اعصابم اون شب خورد بود
ما با هم خیلی مچ هستیم
اما سرآخر، وا دادند
ظاهر محصول ما چطوريه؟
من از سو هاضمه رنج می برم.
انعکاس مثبت دهید و اعتبار ببخشید
حالا من اون احمقه هستم
خلاصه ازادش کرده بودن ولی یه خورده تو مرز نگهش داشتن،بعد فرستادن سر زندگیش.
بعضی وقت ها فکر می کنم
من گرسنهام.
ذره ذره٬قطره قطره٬ می سوزم اما می مونم
آیا شما تمبر میفروشید؟
از بس هول هولکی رفتیم و اومدیم اصلاً نفهمدیم کی به کیه.
اگه بلایی سر آقای برادر و بابام بیاد
و تاثیر خیلی مثبتی روی جان نگذاشت
کسی جلو نیاد خون جلو چشامو گرفته.
چرا چرند میگی؟ حالت خوش نیست ها
مردم به او به چشم یک قهرمان می نگرند
سپس در گوشه ای قایم شد تا ببیند چه کسی ان را از مسیر برمیدارد
ولی بزرگ شدی یادت میره
می خواهم وقتی بزرگ شدی مانند این مداد شوی
آیا هنوز چیزی خورده ای؟
چه ساعتی بیدار شدی؟
خوب ساعتم تیز و فلزیه
صدای فریادها و ضربه های در از بیرون بیشتر و بیشتر می شود
(خنده) فقط، رفتن تو بزرگراه و گشت زدن
او قله ی اورست را فتح می کند
به گزارش الجزیره، قطر اعلام کرد که از ابتدای ژانویه از اوپک خارج می شود
من عرضه اين کارو ندارم
خیلی به خودت سخت نگیر.
مردی در نمایشگاهی گلدان می فروخت
بذار دل خوش باشن مادر بعد هشت ساله که دلم باز شده بذار راحت باشن.
پسر کوچولوی من چطوره؟
من هیجان زده هستم
شبکه نمایش،یه فیلم ایرانی میداد
نمی تونه سرشو بندازه پایین بیاد اینجا
متوجه شد کیسه ای زیر ان سنگ در زمین فرو رفته است
باشه من بهت زنگ می زنم
او سینه مرغ می خواهد.
نه تنها در تشخیصشان، بلکه در تمام کارهایی که انجام میدهند
برای توضیح بیشتر خوب است عرض کنم که من روز گذشته خواسته بودم او را دستگیر کنم
خوشمزه است.
باید باهاش حرف بزنم -
همش سرش با کارای خل چلی ش گرمه
شاید بخاطر اومدن اینجا ناراحت شد؟
گستره دغدغههایمان زیاد شده است
غدد لنفاوی من ورم کرده اند.
میگن توی چشات اصلا رنگ نداره
میتوانیم بهتر کار کنیم
من خیلی بهتون علاقه دارم و ازتون میخوام که اگه شما هم منو میپسندین و بهم علاقه دارین بیشتر اشنا بشیم
.گوش کن ، فکر می کنی
همون کم مونده بود واسه پسر من صفحه بذاری.
من فقط میخواستم بگم من
و خیلیها مادر شدند وقتی خودشان هنوز بچه بودند
می خوام بچه دار بشم
حال، مدیرعامل فودهولز، جان مککی و هیات مدیره نمیخواستند خود را به آمازون بفروشند
آیا نزدیک آنجا کنیسه وجود دارد؟
من بودایی هستم.
سعی میکنیم ساکت باشیم
که کاگب تخم آنها را کاشت و هنوز هم میوه میدهد،
زیبایی رایگان است !
دومین چیز این بود که از دیگران در رشته دانشگاهی خودمان شنیدیم که میگفتند
از هیاهوی اطراف حفظ کرده و شخصیت من رو تغییر داده
.نه ، خودمو مشغول کردم
به دردتون که نمیخوره-
در مصاحبهای با یوری کلوچین، یکی دیگر از جاسوسان کاگب
نحوه خبر بد دادن ما مازندرانی ها
منظور ما چه فرقی داشت؟
درست آنجا است، روبروی شما.
علاقه ای ندارم.
چه مکان خوبی!
من بیمه پوشش کامل می خواهم.
صاحب من آدم خوب با هوشیه
انگشتش رو بهم نشون داد
من هم از دیدنت خوشحالم
این میتواند خیلی مهم باشد، بویژه وقتی مساله موقعیتهای مرگ و زندگی پیش میآید
ممکن است بگویید که اینیک مقاله زرد در یک روزنامه ناشناس است، اما بگذارید چند سال جلوتر برویم
بطور فزایندهای در حال تحقق اهداف توسعه پایدار است
مورچه همه رو می خوره جز غم صاحب خونه رو
دزدا اغلب میان اینجا که اموال منو بدزدن
خونه من بوی عجیبی میده
جدیدت رابطه برقرار کنی
ئه گاز بگیر زبونت رو پروانه جان همه مردا که اینجوری نیستن.
اول از همه، جیمزکومی درست فهمیدهبود
نانسي تامسون اخراج شده
اين تنها راهيه که ميشه
!من مونیکا رو نمی بینم
یمن! واقعا کشور خوبیه
!محاله ، بزار من برم
و این مثال دیگری برای رهبران است
من یک پالت سایه می خواهم.
آسانسور خراب
بقیه پول را اشتباه به من دادید.
بطری بازکن نیاز دارم.
اقای طارمی شما چیکار کردی با این تیمی که همیشه قهرمان آسیا میشد
شاید تو حالت خوبی نباشه لباسش کم باشه؟
من گفتم خونسرد باش
میدونستم بالاخره تو هم دست به دامن اونجا میشی
بهصورت بیولوژیکی برای کشتن همجنسگرایان و سیاهپوستان
مثلا بره تو مهرماه،از نوع شروع کنم
فقط میخام که همه بدونن
و ببینم آیا میتوانم دیدگاه عاقلانهام را با دیدگاه نوگرایانهٔ آنها تطبیق دهم
بهتر نیست بیای کنار من
باورم نمیشه شوهر داره
با حقوقهاى آنچنانى، حقوقى كه براحتى از جیب مصرف كننده ایرانى
با آن ترکیب عالی از الگوریتم و خرد مردمی، توانستیم یک حلقه بازخورد فوری را ایجاد کنیم.
تو خیلی باهوش و بانمکی
اوه این قضیه مهمی نیست
میخواییم که شاد باشی
این قسمت بهترین ساقدوش
یه ذره بغض کردم نمیدونم چرا
و خیلیها مادر شدند وقتی خودشان هنوز بچه بودند
که به تعضیف و خلق ناپایداریهای ژئوپلیتک منجر میشود
اون ساختمونه از بس نزدیکه می تونم بهش دست بزنم
و اونو تماشا می کردی ؟
من و گروه همراه تصمیم به بررسی این مورد گرفتیم
نمی دونم. کارای زنونه
باید بعد از اینکه رفتی
پس از اینکه یک شکایت قانونی ارائه کردیم
کسی را داشت
من کمی آب سیب می خواهم.
آیا کرایه کاهش یافته وجود دارد؟
جایی که بتوانند یاد بگیرند و درآمد داشته باشند
چه قدر آروم میشه گفت ؟
پس کارشان چیست؟
تو باید بیای تا بتونیم
حالا تا ببینیم چی میشه
نیکوکار ، خودخواه هستن
ال:روز زن چی؟
یه مقدار پارچه میارم
آیا من پیغام تلفنی دارم؟
من میخواستم پول را تبدیل کنم.
مردی در نمایشگاهی گلدان می فروخت
""" ماجرای "" صبح روز بعد "
می توانم برای شما یک نوشیدنی بخرم؟
آیا هیچ برنامه ای برای تابستان داری؟
اگه سر و کله ی تو پیدا نشده بود
خبر رسیده،پدرشوهر افتخار دادن ورفتن تهران
جوونای اون موقع یه چیز دیگه ای بودن.
اومدم كه گوشی رو بگیرم
چه روزایی دارم من،پراز تنهایی و سکوت
تا اینجا بهترین موقعیت پرسپولیس تعویض خیابانی بوده
یک لوله خمیر دندان می خواهم.
می خواهم پرتغالی خود را تمرین کنم.
نمی گذارم دسر نخورده برین
آدیداس با سازمانی به نام پارلی برای اقیانوسها تیم شده است
البته چند روزیه که می بینم اتنا خانوم تو حیاط پنجره نیستن برا پائیدن خونه مردم
اگه دو دقیقه هم بیکار باشن کتابشونو وا میکنن و شروع به خوندن میکنن
اجازه قابل پرداخت ماهانه به صورت پیش.
من می خواهم یک قایق بزرگتر کرایه کنم.
ظاهرا میبایستی که پیش از قتل نزاعی شده باشد.
آقای حسینی بچه ی خوبیه
همین الان راننده تاکسی گفت از بالا رسوندن بازی دیشب مساوی شه تا شلوغ نشه!
پادشاه در حالی که مشغول اسب سواری بود راه را گم کرد و وارد جنگل انبوهی شد
درصورتی که خب خانواده من،خودمن،دوستام،کلی دعاکردن و کلی نذر،اماهیچوقت نگفتن ماکردیم
ادی، جوئی اون رو دیده
که بر توانایی هفت منطقه بنا شده است
تلنگور زدن رو تموم کن
من گل کلم را به بروکلی ترجیح می دهم.
می توانید ساعت شش اینجا من را سوار کنید؟
در محل کار هستم.
می توانم اسکی آبی کرایه کنم؟
نه به تو رفتنت. نه به این بیرون اومدنت.
ما با هم خیلی مچ هستیم
ما کارگرهای قدیمیتر دههها صرف آموختن آن کردهایم
مشکل را حل کنید
منم دو روزه که همینو میگم. این که چیز تازه ای نیست.
این دیگه چه کاری بود ؟
در این مداد پنج خاصیت است که اگر به دستشان بیاوری ، تا آخر عمرت با آرامش زندگی می کنی
من این رو احساس میکنم
و بعد اونارو بتکونیم ؟
تا بتوانند تحصیلات خوب داشته باشند به زبان خودشان در هر جایی از دنیا؟
نه اقا، هیچ چیز، فقط یک ریسمان پیدا کردم که کنار ریشه درخت ازاد افتاده بود
اول انتشارات گازی را هر دهه به نصف برسانیم در امتداد مسیر علمی توافق پاریس
به نظر شما هم در این باره اهمیت نمیدهند
چی باعث شد این همه سال
چرا سر ِ کارت نیستی ؟
خیلی باهاش ریلکس هستم
نخیر. لازم نکرده. همین قدر فضولی که کردی بسه.
حوصله معاشرت بادوستانتان را ندارید؟
بخش مورد علاقه من در کار در یونیسف این است
انشاالله درمون کنه درد شمارو
تو اونجا چیکار میکنی؟
چقدر فاصله ها زیاد شده تو این دنیای پر هرج و مرج
پس اون فقط یه مرد خوبه
.گوش کن ، فکر می کنی
نمی تونم دیگه برم خرید
همون ایمان معروف؟
خیال کردم خدا بیامرز شدین
هدفش این بود که در جامعه آمریکا
همچی می گین انگار مردا کار دیگه ندارن جز حرمسرا ساختن.
من گفتم مراقبشون باشی
به اینگونه افراد پیشنهاد شغلی بدهید و آنها را تشویق کنید
میدونی منظورم چیه ؟
این داره دروغ میگه. داره فضا سازی منفی میکنه.
اره مال تو هم همین طور
زنها ریز می خندند نجابت و شرافت کجا بود؟
و بسیاری از موضوعات مشکل ساز دیگر را
او عنوان میکرد هدف و استراتژی ما همیشه این بود که
این نقاشی رو قبلا دیدم
.این تختخواب مونیکاست
خب مسلمه مرد جاافتاده،دستش تا کجا تو جیبشه!
من می خواهم ناخن هایم را لاک بزنم.
من می خواهم رزرو را کنسل کنم.
اسکنر دارید؟
فکر می کنید ما احمقیم؟
میخواهند پرستار، رادیولوژیست داروساز و پزشک بشوند
ما باید مطمئن بشیم اونا کنار هم اند
اینا شکایت می کردن من چه غلطی می کردم؟اگه یکی بچش رو مینداخت من چه گلی به سرم می زدم
پس دیگه ناراحت نیستی؟
چند وقته اینو میدونی؟
خب ، چرا نباید باشم ؟
و اون به تو چیزی نگه ؟
به هم علاقه مند شده بودیم همدیگه رو خیلی دوس داشتیم خلاصه ترم اخر دانشگاه از راه رسید
نمیزارین بگم. بابا. یه صدایی از اون تو اومد. خودم شنیدم.
این عکس رو خیلی دوست دارم به دو دلیل
بیادبی کارکنان و عملکردشان را کم اثر میکند
و حواست به نایلون نبود
نکته کلیدی این است در این لحظات سریع و متفکر باشیم
پس این مرد مرموز کیه؟
.و داشتم فکر می کردم
یعنی میگین کمکتون کنم؟
بلکه به یه حقیقتِ مهم در زندگی اشاره داره،
ولی در عین حال فرصت بزرگی هم هست
چرا باید عصبانی باشم ؟
عصر دلنشینی داشته باشی
اما درباره سن چطور؟ این یک سوال مهم است
نوشته اگر می خواید سیگاری سالمی باشید سیگارتونو نصفه بکشید
گوگل درک نمیکند، دستکم هنوز، نکات ظریفی مثل هماهنگی ریز بین قلب و ذهن انسان
من از این وسایل پرنقص پرهیز خواهم کرد
پس آنها که هستند؟ سرمایهگذاران کنشگر هستند: کارل آیکان، دن لووب، پل سینگر، بری روزناستین
فقط خدا،حالا که با ما خوب شدی فکری به حال فروش مغازه ها هم بکن
من قهوه نمی خورم ممنون
و در راستای توصیههای مشاورتی میتوانید آنرا بدون نام تحویل دهید
بیاین یه کم حرف بزنیم
تا اینکه یه روز که کلاس تموم شد داشتم بر میگشتم خوابگاه که یکی گفت خانم محمدی
اتفاق دیگری که نشانهای از پیشرفت والیبال بانوان میدهد، لژیونر شدن سه ملی پوش ایرانی است
نمیتونم دستهارو ببندم
معمولی یا بدون کافئین؟
به همین علت یونیسف و همکاران عام و خاصش در حال راه اندازی یک ابتکار جهانی هستند
به گزارش الجزیره،قطر اعلام کرد که از ابتدای ژانویه از اوپک خارج می شود
سه سال مانده به پایان مهلت
باید روزشو معلوم کنیم
اون بیماری مبتلا هستید
روزهای ملاقات زندانیها که خانوادهام به دیدارم میآمدند خوب میدانستم که خبر خوشی برایم ندارند
یه مدتی میشه که اصلا از زندگیم رضایت ندارم،خسته شدم از زندگی
دیروز اولین بازی جام جهانی برگزار شد و عربستان آبروی آسیا رو برد و پنج صفر به روسیه باخت
!محاله ، بزار من برم
رنو رو بزار تو ایران بفروشیم
امروز صبح که از خواب بیدار شدم مورد دوم رو تجربه کردم
میشه زیپ منو بدی بالا؟
انچه من توانستم از او ببینم رنگ لباسش بود که بنفش کمرنگ بود
نه تنها از آزار جنسی، بلکه مردم را تشویق کنیم به افشا کردن آزار و تبعیضی
دومین چیز این بود که از دیگران در رشته دانشگاهی خودمان شنیدیم که میگفتند
یه شوهر داریم ماچ کردن رو سهمیه بندی کرده
و آنهایی که در مدرسه هستند احساس میکنند که مهارتهای درست را نمیآموزند
امشب حال عجیبی دارم،فردا مسافرم،بعضیارم قراره بعد دوسال بیینم
امیدوارم زودتر هوا سردتر بشه
شرکتهای دوستیابی سیاستهای خود را در سطح جهانی تغییر دادهاند
آنها را از این موارد آگاه ساختید
با تبسمی گفت :سببش مادرم بود، گفتم چگونه؟
اون جاها، کسی رو نمیبینی که تو دستش کتاب نباشه
شوهرجان داشت بهش میگفت هانی خوشگله و کلی نازشو میکشید:
ما داریم ازدواج میکنیم
مرد با ترس وارد می شود
برای مثال پل سینگر
یه روز هم تو کوچه ما عروسی میشه
» «چی؟ رفیق، نه، من فقط اسلاید میسازم
مثلا بره تو مهرماه،از نوع شروع کنم
از همهی راههای دیگه
که پنج برد و سه باخت داریم
" محقق گفت، ""تو مشکلت چیه؟ تو دیر میرسی، تو بیمسئولیت هستی"
به طوری که در دو مسیر جریان یابد، از پیر به جوان و از جوان به پیر
خدایا میشه یه کاری کنی این سه ماه پائیز که انقدر برام دوست داشتنیه تلخ نشه و آرامشبخش باشه؟؟؟
.اوه ، بچه ها اونجایید
به شوهرجان گفتم،سال بعد تحت هیچ شرایطی قبول نمیکنم
چه میشد اگر ما رشدی اقتصادی همچون چین میداشتیم
پاسخ داد : در این نزدیکی چشمه آبی هست و من مرتب نوک خود را پر از آب می کنم و آن را روی آتش می ریزم !
همه اینها میتوانند فرصتهای بیشتر یا کمتر در راستای موفقیت به شما بدهند
حکایت خانه دار شدن ما دوتا
وقتی اینجا کار نمی کنی
تو میدونی این یعنی چی؟
خوب ، آماندا منو رسوند
عاشق این کار هستیم
هر مادر سعی کرده از تجربه مادریاش بنویسد
امیدوارم بهترین ها براتون رقم بخوره توی این روز
یه نظر حلال تر از شیر مادره.
همه چیز عالی پیش میرفت
پیرمرد بیمار نگران است شاید دیگر زنده نماند
عزیزم ، منم دوستت دارم
چرا نزاکت تاثیر دارد؟
دویست و هفتاد و هشت تا
ولی چشتون روز بد نبینه یه دودی راه انداخته بود بیا و ببین.
صاحب یه دختر میشدم و بعدش همسرعزیزم میمرد
بعد یه هفته دیدم خیلی سخته تصمیم گرفتم فلج شم
و برخی از اخبار خوب نیز وجود دارد
میریم یه جا استخدام میشیم که کمک کنیم یه نفر دیگه رویاهاشو دنبال کنه
وقتی از حقوقت راضی نیستی
میتوانیم به جوامع نزدیک برسیم، که کمتر بهرهمند هستند و کمکشان کنیم
چه میشد اگر ما رشدی اقتصادی همچون چین میداشتیم
به فشار دادن ادامه بده
نه من نیستم خداحافظ -
تو میتونی
عزیزم بهتره راه بیفتیم
ولی من اینجا قرار دارم
!حالا یه خواهر هم دارم
چون اون نقش خیلی خوبه
از کارای خدا که نمیشه سر در آورد
این جمله قدیمی را شنیدهاید.
تا بفهمیم چه كلاه بزرگى این جمهورى اسلامى سر ما گذاشته و میگذاره و واقعاً دزده
تنهایی وسکوت رو پیشونی من حک شده
یک مدیر گالوپ گفت که این شرکت کم اشتیاقترین سازمانی بود که آنها بررسی کرده بودند
افرادی که دوجنسه هستند، اقلیتهای نژادی و قومی، کل افراد خاص به لحاظ جنسی
بعضی ها بدون تزیین بودند،اما بعضی ها هم طرحهای ظریفی داشتند
از زمانی که تهدیدش کردنو لهش کردن تا امروز که خب دارید می بینید
از اساتید و سلاطین تقلید صدای سگ
قادر به این کار هستند چون کنشگرها قبلا توانستند نشان دهند
هنوز نرفتی رو ایوون؟
خیال کردم خدا بیامرز شدین
- من باید تو رو ببوسم
زیرا آنها دریافتند که، در جهانی که به سرعت در حال تغییر است، ذهن نوآموز آنها و کنجکاوی موثرشان اکسیر حیات است
ولی بعد از هفته اولم،
بنابراین میبینید که حبس شدن نیز برای من مفید بود!
باشه ، معذرت می خواهیم
من قبلا اینطوری نبودم
از میان این سه، لاویتمن هنوز زنده است
و از جاده به دور افتاده است
زیرا برای اولین بار در طول تاریخ، ما هم زمان پنج نسلها را در ادارات داریم، بطور غیرعمدی
نقشه برداری که می خواد نقشه برداری کنه
من به امید سبیلات اومدم خونت لوتی. پشتم رو خالی نکن.
اگر وارد ناحیه زرد شویم، وارد ناحیه نامطمئن خطرناکی شدهایم
به حاضرین در سالن و همکاران اجرایی نگاه میکردم
حالا میخواهم داستانی درباره عشق بگویم
حالا چه فرقی می کنه؟ الان خودم حسابتو می رسم.
تمام شب رو خونه نبوده
من باید چی سفارش بدم ؟
تو ساندویچ منو خوردی ؟
منم با پنجاه تومن آروم شدم
تشکهام رو از دست دادم-
یادته قبلا بهت گفتم
خوب ، همه آماده هستید؟
حس میکنم این بابا از ترکیب امیرحسین رستمی و عمو پورنگ بوجود اومده
می خوای چیکار کنی ؟
ولی اوج عاطفی ما در میانسالی و فراتر از آن است.
اینجا اطلاعاتی که از دنیای واقعی بدست آمده را میبینید
قول میدم که خرابش نکنم
دم می کشه.مگه عجله دارین بعد عمری اومدین پیشم بشینین،وقت زیاده.
اَه ، چرا اینُ گفتی ؟
.به خصوص با طراحان هست
شاید بتونی فراموشش کنی
خانواده باید خیلی حواسش باشد چه کتابی برای کودکش انتخاب میکند
این شغل رویایی من بود
کلیم اتیش بازی میکردن و یه عالمه ابشاری میزدن
من کنجکاو بودم، بنابراین در این مورد هم از کارکنان تحقیق کردم
عزیزم بهتره راه بیفتیم
یا شاید کسب و کاری برای خودشان
نه زهره خانوم.زحمت نکشین.الان ستاره خانوم و بقیه هم میان، با هم می خوریم
فقط میخام بگمش ، باشه؟
خرمگسی خود را به ان زخم چسبانیده بود که متوجه امدن من نشد
حال میتوانید تمرکز را روی درست کردنشان بگذارید
، میخای پیش سعید برگردی
آن را امتحان کنید
و من، اعتقاد داشتم که او در آن زمان خارج از بدنش قرار دارد
داوطلب شوید -- در برنامه STEM داوطلب شوید، تا به جوانان دست کم گرفته شده روحیه بدهید
ایا به ازادی اراده عقیده دارید؟
نمیخواهم من به ذائقهاش جهت بدهم
من قبلا این کارو کردم
سالها اعتراض کردید، زیرا حس خوبی نداشتید
متاسفم، به من نگاه کن
سردرگم بودم، امیدم از همه جا قطع شده بود
من الان آماده ام سفارش دهم.
میتوانید آنرا تکرار کنید؟
آیا غلط است؟
برین خوب فکر کنین و هر وقت به نتیجه رسیدین بهم بگین
بابام و داداشم برگشتن خوزستان
میدونی دیگه چی بامزست؟
ما با هم خیلی مچ هستیم
هیچ وقت به اونجا نمی رسیم
بلکه واقعاً ترسناک است
توپ؟ دلت توپ می خواد؟
کرایه منزل را پرداخت نکردهایم.
!بده به من! بزار برم
یعنی هر بار من با بابام میرفتم آرایشگاه به یارو میگفت از ته بزن
وقتی روایت دیگران را حتی پیش از تدوین و ویرایش میخواندم، میدیدم انگار خودم آن را نوشتهام
شماها باورنکردنی هستین
هنوزم هستن مسائلی که تو زندگیم ازارم میدن
دخالت کنید؛ شما میتوانید معادلات حاکم بر سالن را تغییر دهید
دیگه نمیتونم تحمل کنم
به عنوان معشوقه من.
اره اما به محض اینکه رضا خبردار بشه
اسم اون یارو چی بود ؟
وقتی رمز وبلاگت رو هم اشتباه میزنی
اول: دزدی حرفه ای
بابا بسه
خوشحال شدم باهات صحبت کردم
باید چیزی تو خونش باشه
مخصوصا وقتی چند نمونهی برجسته ببینیم که در مکالمه غالب هستند
راستش من از لحاظ قیافه اون زیبایی روکه همه میگن ندارم
نمی دونم مادر شاید اشتباه می کنم.
انتقام، بیشتر از همه به خودت زیان میرسونه
زیرا ما با جمعآوری اطلاعات شخصی و استفاده از آنها در سطحی که قابل تصور نیست موافقت کردهایم
هیچوقت نفهمیدم اینا چرا وسط مهمونی دارن لباسارو میشورن
این داستان من برمیگرده به چند سال پیش
چیزی که دست پیدا کردیم واقعا جالب بود
تو آپارتمانمون سگ داشتن ممنوعه
دریافتم که جهان جدید اشتراکگذاری خانه به دیدگاههای قدیمی من درباره هتلهای حقیقی نیازی ندارد
چه می دونم، هر کاری می کنی، بـکـن
اغراق نمیکنم
این سکوت ارزش داره و روز به روز قیمتش بالاتر میره پس بی دلیل نباید شکسته بشه
تو هم اون گرما رو درای
من میدونستم که بالاخره
ممنون پروانه جان دخترت کو پس قدسی جان؟
درختان بلوط سایه دار
کاشفایی که اعلام می کنیم
و این آب فایده ای ندارد!
اون زنه یه جورایی لخته
که پایداری سیستم زمین را تنظیم میکند
نه. منظورم اینه که وقتی که ساکته چه کاریه خودمونه بندازیم زحمت؟
اسم من کایلا است
ای بابا، از اینجا برو
مثل سوسمار قاتل و غیره
می تونم کمک کنم از رو ایوونتون رد بشین
مادرش بردش پیش مشاور و دکتر گفته چون عزیزترین فرد زندگیش رو از دست داده،
و بیایید انجامش دهیم
ما سر شام صحبت می کنیم
ما خیلی بزرگ بودیم
جالب اینجاست با لذتم درس میخوندم
کوچولو دوست داشته باشم
و من میخوام برم ببینمش
و صد درصد برپایه شواهد است
یه زن تو اون گربه هست؟
گوش کنید و بیاموزید
چرا چرند میگی؟ حالت خوش نیست ها
مادربزرگ هشتاد و هفت سالهام روزی ده بار میگه راضیم به رضای خدا و امادهی مرگ
صدهزار نقطه اطلاعاتی از سراسر جهان
خیلیها مدرسه را ترک میکنند
بزارین ببینم چی چی میگه. بگو بگو چه بلایی سرت آوردن؟
دیگه چشمام و نمی خوام
امیدوارم بهترین ها براتون رقم بخوره توی این روز
ترامپ گفته بن سلمان بیشتر از من از جنایت نفرت دارد
من نمیتوانم زیبایی خود را پنهان کنم، بهتر است آن را از خود دور کنم
اما سرآخر، وا دادند
متاسفانه بازار کتاب کودک پر است از این دست مفاهیم ازارنده
بیش از هزار و چهار صد سال پیش کودکی در شهر مکه چشم به جهان گشود
بیا پایین تو اجازه نداری بری اون بالا
طوری که باید در مهمانیها رفتار میکردم تا والدینم ازم راضی باشن!
من میدونم سگتون کجاست
پرهای تو از بس زیباست مردم برای نشانی در میان قرآن میگذارند
که اکنون در سرویسهای امنیتی روسیه استفاده میشوند پرداخته است
خونه ی شما رو هم از اینجا می تونم ببینم
یه دقیقه صبر کن ، فیبی
البته اون موقع ها مثل الان نبود مردم گذشت و همدلیشون بیشتر بود.
امروزه همه این موضوع را بانام فیکنیوز میشناسند
این از پوست راسو است ؟
ننوشید و رانندگی کنید
سوپ قارچ دوست داری؟
او لبخند بانمکی دارد.
مغزت رو به کار بنداز
باشه ، شروع میکنیم
هی آشپرخونه رو نیگا کن
مونس جان می خوای من یه ودیعه بگیرم همه رو جمع کنیم؟
یه نظر حلال تر از شیر مادره.
ذلیل نمیری پروانه فکر کنم بهش بر خورد.
بخاطر اینکه دوستش دارم
بن اولین قدم هاشو درست برداشت
خوب الان به کی رسیدی؟
خانه ی مهر بازنشستگان، عجب
خوب می دونی ، شاید آره
که موجب صرف زمان بسیار بیشتری میشود
فراموش نکنید گاهی برای من بنویسید.
چه کسی اول به پایان رسید؟
ممکن است اتاقی برای تاریخ دیگری رزرو کنم؟
.پیش خدمتی که لخت شد
بعد از مدتی اینکار برایم عادی شد
من شما رو تحسین می کنم
فکر کنم الان خیلی زوده
درک,اینجا چیکار میکنی؟
عذر می خواهم؛ خواهشاً
خلاصه آن سال برایم تمرین عملی دزدی حرفه ای بود
تا خونه رو از چنگتون در نیاره ول کن نیست
برخی از بزرگان ثروتمند با کالسکه های خود به کنار سنگ رسیدند.
واقعا مچ پام آسیب دیده
چرا فکرمیکنیم خدا تمام بنده های خوب و چشم پاک رو تو این کشورا گذاشته؟
و فضای عملیاتی امن برای بشریت را نمیتوانیم به نتیجه برسانیم
متاسفم، به من نگاه کن
چرا باتمام آزادی که تو اون کشورها هست بازم تجاوز میشه؟
چطور میتوان بصدا درآمد در جامعهای که تجربه ما را فاقد اعتبار و حقیر میشمارد؟
مرد همچین کاری بکنه ؟
و کایلا در حال حاضر در موزه جاسوسی برلین با آرامش در حال استراحت است
تا حالا در مورد سیمرغ چیزی شنیدی؟
دوره ما اینجوری نبود باورت می شه الان درامد ازاده از منم بیشتره
شیون کنان وای دیدی چه خاکی به سرمون شد؟
میریم یه جا استخدام میشیم که کمک کنیم یه نفر دیگه رویاهاشو دنبال کنه
دوباره سؤال طرح می کنی
همه گمان میکردند که مسئله حلشده است
زیر آبی کدومه؟ خیانت چیه؟
اینا چیکار می کنن؟
چند روزه رسیدن اذر خانم؟
سلام ، چندلر اینجاست؟
اینم چارت جلسه ی جمعه
اره اره ما اونو داشتیم
واستا ببینم،یه دفعه چی شد؟
در بیشتر موارد آزار و تبعیض یک تجربه انزوا و تنهاییآور است
هر موقع که کلاس داشتیم همش حواسش پیش من بود
.مطمئنم که رقاصم نیستم
می توانم اسکی آبی کرایه کنم؟
من میخواستم پیشنهادی بکنم.
من به راگبی علاقه ندارم.
ببینم راکت تنیس داری ؟
پاسخی هم ندارد و همهاش حس طردشدگی میکند
و کایلا در حال حاضر در موزه جاسوسی برلین با آرامش در حال استراحت است
به عنوان معشوقه من.
الان شما خیلی می دونی؟
درکار، در خانه، در اینترنت، در مدارس و در جوامع خودمان
زندان رفتن من در این سالهای اخیر برام شانس بزرگی بود، که معما و مشکل چندین سالهام را حل کرد
این به جذابیت لیگ اضافه می کند و ما هم برای رسیدن به رده های بالاتر تلاش می کنیم
از یخچال جویی بر داریم
اما آیا ما در حس نادرستی از امنیت به خواب رفتهایم؟ آن به راحتی با کلیک برروی یک جعبه آغاز میشود
و در مورد آن تعداد اندک خوش شانس در مدرسه؟
من غذا چینی سفارش دادم
من که یه کت نپوشیدم
خوب مجانی انجامشون بده
موقع درآوردن سینه بنده
تو با اینها ضدیت داری
و اینجاست که من میتوانم وارد شوم
هیچ احساسی بینتون نبود
من ایشون مثل صاحب خودم دوست دارم
این بخاطر تو و من هست
وقتی مامانت میگه غذای دو روزتو گذاشتم تو کوله
والا نمی دونم، اون خیلی ادم موذیه
با تبسمی گفت :سببش مادرم بود، گفتم چگونه؟
هنوز روز دوم شروع نشده
پر زیبا دشمن من است
پول رو نگرفتی ، درسته؟
بعدش جان بود ، پستچیم
الان مسئولین می بینن میگن چقدر موقعیت برای کشتن مردم رو از دست دادیم
کاشف فوق العاده ی سرزمینای دور افتاده
چیزهای کوچک میتوانند تغییرات بزرگی ایجاد کنند
اونم بستنی مغر پسته ای می خورد
من یه دربازه بانم خوبه
میشه این مال من باشه؟
حتی وقتی حس کنند که باید ناشناس بمانند
بچه ها بعدا می بینمتون
زاهد گفت:اگر گندم مرا زودتر ارد نکنی دعا می کنم الاغت سنگ بشود
اون یه تیکه طالبی هست
و در زمینه صنعت میزبانی اطلاعات انباشته دارم
اون جاها،کسی رو نمیبینی که تو دستش کتاب نباشه
هی، تو متخصص لثه هستی
وقتی من دیدمش مثل خیلی از همنسلانش در نسل هزاره، او درواقع تا نقش مدیریتی رشد کرده بود
اومد جلو گفت خسته نباشین
به نکته خوبی اشاره کرد
بیا، حالا نوبت تو هست
رفقا، بو رو پیدا کنین
وضعیت هوا رو تو دفتر روزانه ی بالن وارد کنین
همانطور که ملاحظه میکنید، خیلی زمانبر بود
از یه طرف هم ناراحت بودم که باید خانواده رو رها میکردم
این مسیر را به ما میدهد
هی ، می تونم کمک کنم ؟
خوب دقت کنین، میدانید چرا آدم نمیشیم؟
عاصف رفته شاید الیاس نفهمه
کدوم مرد به رنگ موی مادرش توجه می کنه
خیلی کامل به نظر میرسه
دکتر بذارید اسحاق دوست داره امشب اینجا بمانه
خودشه تو می تونی ما رو با بالن ببری اونجا
و در نهایت، پنجم، افزایشی شدید در تحصیلاتو بهداشت بیشتر
وا پروانه جان تو نمی شناسی فرشاد منو؟ یه خانم انداز شو بگیره؟
بنده رو میگی؟ بله بنده اهل قلم هستم.
مائده برهانی به عنوان کاپیتان تیم ملی که قبلا سابقه بازی در سوپرلیگ بلغارستان را داشت
بهتر نیست بیای کنار من
وقت آن رسیده آنها را که قدم پیش میگذارند بزرگ بداریم
من انبه هم دوست دارم.
سرویسهای بهداشتی
کیف های شما در منطقه تحویل بار خواهد بود.
آیا رزرو کردهاید؟
گفت از این به بعد آزادی هر جا خواستی سیگار بکشی
ما یک بچه این ور داریم
وقتی تو تلفن بهش گفتم
تو باید بیای تا بتونیم
بگو که همیشه در کنارمی
من از بیگانگان هرگز ننالم
تو پیش خدا دعا کن که منم زود تر بمیرم
یک بُعد مدرن به آن بیفزاییم
جویی ، اونو بزارش زمین
میتونی باهاش تنها باشی
با خودم گفتم داستانی مینویسم شاید یکی از مجلات خریدارش باشد
حتی وقتی حس کنند که باید ناشناس بمانند
و ما باید تغییرش بدیم
یه شوهر داریم بهش میگم یکی از اخلاقای خوب من رو بگو،میگه اگه بگم پررو میشی
بعدشم با ماشین رفتیم طرفای برج میلاد،تمام پارک ها رو بسته بودن.
اینا رو می بینین؟ اینا مدلای منن
اگه تو قطب جنوب بمیری، شب اول قبرت میفته حداقل شش ماه بعد
و این تنها محدود به محیط کار نیست
با این حال نشانه های از پیشرفت در میان دختران والیبالیست هم دیده می شود
و داره دستشو لیس میزنه
این برات پول ساز نمیشه
من یه سر دو گوش نیستما
.تا از شر اون راحت بشم
نمی دونم مادر شاید اشتباه می کنم.
تو واقعا تو کار املاکی
تا بتوانند تحصیلات خوب داشته باشند به زبان خودشان در هر جایی از دنیا؟
در ارتباط با خبررسانی اینگونه رخدادها به کارفرمایان وجود دارد
اما در یک نگاه سامانمند وجود دارد
اون زنه یه جورایی لخته
محرم ترین فرد زندگیم مهسا ست
نه ، هنوزم شرت می پوشن
بیشتر از دسر مادربزرگش
تا دست از من بر دارند و در کوه و دشت ازاد باشم
کارو بدون تو انجام بدم
اوج تنهایی اونجاست که آرایشگرت تنها کسیه که دست لای موهات میکنه
و میگی این واست عجیبه؟
آیا هیچ بیماری های مزمن دارید؟
تو در خانه پیانو داری؟
ماشین خراب شده است.
کدام تیم لباس زرد پوشیده است؟
تا حالا با یه زن بودی؟
قلمه چیه. خواستگاری کدومه. حالت خوش نیست ها.
سه دلارمون بر می گرده؟
در آنجا من با کریستین پیرسون آشنا شدم
وقت آن رسیده آنها را که قدم پیش میگذارند بزرگ بداریم
میخان قهوه خونه بکننش
چون به آذر قول دادم
سلام ، چی فکر می کنی؟
غذا نپختن یا اتاق عوض کردنت؟
خیلی خوب عزیزم زود باش
این روزا، مراقب خودتون باشین.
لحظه وقوع زلزله در یکی از فروشگاه های شهر اسلام آبادغرب کرمانشاه
برا اینکه صبور نبودی ؟
با این خونه ی قدیمی خداحافظی کنم
با این آگاهی که دارم،اشتباهم رو تکرار نمیکنم
کار همکاری حقیقی با مدیریت در جهت ایجاد تغییرهایی که عملکرد آنها را بهبود خواهید بخشید
برای سگ ها موجود می باشد
شکلات بوی شکلات می شنوم
زیرا علفها و ساقههای خیزران اطراف همه شکسته و خورد شده بود
یعنی میخوام بگم داشتن گرایش سیاسی تو این كشور، از كار تو معدنم سخت تره
دارم تو راهرو راه میرم
مامان ، ناخنت رو نخور
زیرا ما با جمعآوری اطلاعات شخصی و استفاده از آنها در سطحی که قابل تصور نیست موافقت کردهایم
معذرت میخوام.موفق باشی
حراست ازم پرسید همیشه تو محوطه سیگار میکشی؟ گفتم آره
تو زندگی ما فقط آب و هواس که تغییر میکنه
(خنده) فقط، رفتن تو بزرگراه و گشت زدن
آخه هر بار که اومده بدون گوشی نیومده، یه تیرو دونشون میزنه.
و جالب تر اینجا بود که ما از این لباس پلنگی رنگای دیگه هم داشتیم
متاسفم من متوجه نشدم ؟
همه وحشت می کنند و هر کس برای قایم شدن به گوشه ای می رود
تو مرخصی استعلاجی هستم
همش قبل از ساعت ده بود
اگه بیان دیگه براتون فرصتی نمیمونه .. از راه پشت بام، آخرین فرصت شماست.
ما میدانیم روشهایی که هماکنون در بسیاری از سازمانها بکار برده میشود بطرز موثر عمل نمیکنند
ازاده جون چه خبر؟.
انگار چهارشنبه سوری بود انگار عید بود شبیه همه چیز بود اونشب !!
باید لباس زیر بپوشی ؟
اون صخره های پر پیچ و خمه
یه هورا و یه کف مرتب
چرا همش از من می پرسین؟درسته که خونه ما مشرفه،ولی من که دم به دقیقه پای بالکن نیستم
من آقای فلاحی هستم
و ادعای خرید کودکان از آمریکای جنوبی توسط ثروتمندان آمریکایی
باحتمال قویتری هدف آن واقع میشوند
من میرم که میلیونر بشم
عزیزم بهتره راه بیفتیم
ممنون که سعیت رو کردی
این غیر قابل باور هست
تو این ایام حسابی درس خوندم که جام جهانیو با خیال راحت بیینم
بی ادبی روی احساسات ما، انگیزهٔ ما، عملکرد ما تاثیر میگذارد و همینطور رفتار ما با دیگران
بدون اینکه قبلا دورهٔ رسمی مدیریتی دیده باشد
.احمق و خودخواه بودم
چرا باتمام آزادی که تو اون کشورها هست بازم تجاوز میشه؟
و در ناحیه قرمز، به احتمال زیاد از نقاط حساسی تجاوز خواهیم کرد
در مورد کریسمس اسکلت و
پزشک معالج،وضعیت بیماری مینا را برای برادر هفت ساله او توضیح داد
.یا اینکه بیام اونجا
هوا دم کرده بود از بس دود ماشینا تو شهر بلند شده بود
جدیدترین مدل لباس مناسب برای مادربزرگا، کالکشن زمستان
زندگی میکنه ، حس میکنم
اما قدرت با تخیل کودک شما ممزوج نمیشود
ولی این فرصت، این سهم جوانی، اعطا نشده است
من پیر از کار افتاده ام
ببخشید ما متوجه نشدیم
مثل یه جور کشتی گرفتنه
از علی علیه فورمن
. میدونم دیوونگی بود
با آنهایی که بیادبی را تجربه نکرده بودند مقایسه کردم
خب پس تو باهاش حرف زدی
من دارم میرم. از حالا دیگه منو نمی بینی. دیدار ما تا روز دادگاه.
روزهای ملاقات زندانیها که خانوادهام به دیدارم میآمدند خوب میدانستم که خبر خوشی برایم ندارند
نازنین وقتی که بودی شبا هم تو رو میدیدم
یادت انداخت ، مگه نه؟-
افزایش تولید کشاوزی از زمینهای موجود
این خونه خریدن ماهم شده معضل
و هر هفته یا دو هفته یکبار جلسه داشتند
داشتم در آتش تبعیض جنسیتی میسوختم
اینجا فکر کنم جای ماست
معلومه حسابی قاطی کردی
موزه های بزرگ دنیا مثل
من واقعا متاسفم، فکر نمی کنم بتوانم.
من مسیحی هستم.
می خواهم سفیر مکزیک را ببینم.
من پرسشی دارم.
خیلی خوب بیا برگردیم
چی دوست داری؟ جوجه کباب، سلطانی،شیشلیک. کدوم؟
الان اینجا پیش اون پرنده ام،با خودم میارمش
تو من رو فرستادی اینجا
هر مانعی ، فرصتی است تا وضعیتمان را بهبود بخشیم
نزدیک دیگه چه مزخرفیه
مثلا بره تو مهرماه،از نوع شروع کنم
به من کاملاً توجه کنید
یه کیف هم دست می گیره-
مرد: سلام
چون به ما میگوید که آنها نگرانند
بچه ها ، خواهش می کنم
منم اگه پول ادامس مو از شوهرم بگیرم دیگه کار ندارم تو جامعه چه خبره.
حداقل برای من اینجوریه
با چشمای کوچیک و براق
الان تو امریکا همه نشستن پای سایتها و کانالهای صرافیها دارن گرون شدن ریال رو نگاه میکنن
دارم تو راهرو راه میرم
ما یه نژاد کمیاب هستیم
از خونه راس سر درآوردم
نصف روز دانشگاهم،نصف دیگشم به بچه های مردم درس می دم. خبری نیست.
بله. کمی اسپری مو، لطفا.
من سالاد کس کس می خورم.
پرواز شماره صد و بیست اکنون در حال سوار کردن است.
مچ پای من رگ به رگ شده است.
یه زنه گفت یکم گرمه، کاش بخاری رو خاموش کنی
خوب حالا من عصبي هستم
امنه در را باز می کند. فهمیه وارد می شود.
و البته چالشها بقوت خود باقی است
آیا گیلاس ها تخفیف دارند امروز؟
میخواهم نبض تان را بگیرم.
اتوبوس بعدی به ریودوژانیرو چه ساعتی است؟
درد شدید دارد.
می توانستیم بیش از هفتاد و شش پله هم صعود کنیم
مونس جان می خوای من یه ودیعه بگیرم همه رو جمع کنیم؟
بلکه به یه حقیقتِ مهم در زندگی اشاره داره،
که میتواند ما را به فضای عملیاتی امن برساند و اهداف امیدوارکننده اجتماعی و اقتصادی را محقق کند
اره البته تا موقعی که
نه،اجازه بدین براتون درستش کنم
شاید آنها به خاطر ندارند که: جهان دارد پیرتر می شود!
بعضیا شون بیشتر بلدن،لو نمی دن
انقدر بهتون کمک می کنم که
می توانستیم بیش از هفتاد و شش پله هم صعود کنیم
دیگه داشتم طعم واقعی زمستون رو فراموش میکردم که این برف خوشگل اومد
تا حالا برایش تفنگ نخریدهام دیگران ازم میپرسند چرا تفنگ ندارد؟
قادر به این کار هستند چون کنشگرها قبلا توانستند نشان دهند
میتونم باهات صحبت کنم؟
شکلات برا خودتون بیشتر مونده
رازی نباید بینشون باشه
خانمهای لخت اونجا هستن
من یه کم واست می گیرم-
رستوران و میره سر کار
تو که بی وفا نبودی٬لااقل بیا تو خوابم
.اون مالك همه چیه.
آرش همش زیر آب بوده
فکر کنم هیچکی اندازه من خوشحال برگشتن علی نیست
اگه تو قطب جنوب بمیری، شب اول قبرت میفته حداقل شش ماه بعد
دوم اینکه نوع شواهد مهم است
من که آتیش میگرفتم٬ چی باعث شد که نسوزم؟
به نظرتون واسه تابستون
ال:سه تا مانتو،با یه انگشتر و سفر کیش
صدای خرد شدن نان خشک به گوش می رسد
نشان کوهنورد ارشد
هم خونه ما بزرگه هم دختر بزرگم دارم
آره مال مام مزخرف بود
کارت رو خوب انجام میدی
اگه کسی از آمپول زدن میترسه همچین همراهی رو باهاش بفرستین
در حالی که جوابم مثبته
داداشم هم قرار بود بیاد خونه و بازی رو با هم بیینیم
اذیتش نکنین. پاشو برو مادر. پاشو.
یک ماه بعد، به دلیل وجود پشتوانه علمی
نمیفهمیدم اوج ناامیدیشونو،امافک نمیکردم یه بچه هم اینجور فک کنه
پنج برابر بیشتر احتمال اشتباه کردن در اطلاعاتی که درست روبهروی آنها روی صفحه کامپیوتر بود داشتند
یکی داره میگه رفت بالا، یکی میگه میکشه پایین، یکی میگه اینا بازیشونه
چگونه دلت میآید که این لباس زیبا را بکنی و به میان خاک و گل بیندازی؟
گوشت بشه به تنت.
اگه خبری نیست پس چرا داری خودتو خفه می کنی؟
اون یک متخصص نابغه هست
اگه این قضیه درست باشه
سلام ایمان. سلام ایمان
یادته بهت می گفتم اگه تو بری می میرم
حالا نمیدونم حکایت این آیه ست که میگه ان مع العسریسرا یا اینکه قراره بشه ان مع الیسر عسرا؟
امسالم سال بدی نبود و لحظات شیرین زیادی داشت برام
و اینجاست که سرمایهگذاران آگاه میتوانند از سرمایهگذاران کنشگر تقلید کنند
دیشب نامزد داداشم با ماشین اومد دنبال من و مامان تا بریم کیک عقدشون رو سفارش بدیم
ما ایدههای ریز و درشت نیاز داریم، ایدههای محلی و جهانی
و به سوالاتی پاسخ دهند که چگونه عکسالعمل نشان دادهاند
هر یک چندین زبان خارجی بلد بودند
آیا توی چشمان مدیریت نگاه کردند و گفتند این راه اداره یک کسب و کار نیست
فکر کنم الان خیلی زوده
قابل توجه دوستانی که به دنبال افزایش قد واقعی هستن
چطور ممکنه اونجا باشه؟
اونها همدیگه رو دارن.
.می دونم چی فکر می کنی
ممنون بحرحال . خداحافظ
شرکتهایی که برای محیط زیست و جامعه نقش مثبت دارند، همچنین از لحاظ مالی هم موفق هستند
معذرت میخوام، باد تو؟
پول رو نگرفتی ، درسته؟
می خوام دست به کار شم
خیلی خوب حالا تو دیگه همه رو به یه گاری نبند. باشرف و عزتم توشون کم نیست.
اخیراً دریافتم که من همچنان معطل خجالت و ترس هستم
میگویم قصد ندارم بهش ذهنیت بدهم
ما نمیدانستیم روی شاهدان هم تاثیر گذاشته است یا خیر
چندباری به عمم چندمیلیونی داده اما ازش پس نگرفته و بهشون بخشیده
مسلما وقتی همدیگه رو داریم
به قول دوستم مهسا تو پاییز آدم همه چیز یادش میمونه
خیلی به خودت سخت نگیر.
دقت بفرمایید
دوران کودکی خود را بخاطر دارید، احتمالاً شما اسباب بازی مورد علاقهای که همدم همیشگی شما بود داشتید
یا میتوانیم شروع کنیم به یافتن راهی برای پل زدن روی مرزهای نسلی
گفت حتما داشتم که صدا زدم؟
نمی دونم. کارای زنونه
راست میگی؟ یعنی باور کنم؟ پس این موشه چیز دیگه میگه.
دو قدم میری جلو سه قدم برمیگردی عقب
معمولی یا بدون کافئین؟
شاید اون خیلی خوب نبود
همیشه میره سفره خونه.
چقدر به شما مدیون هستم؟
ماشین روغن از دست می دهد.
یک جعبه پودر صورت به من بدهید، لطفا.
من یک دست بلندگو برای کامپیوترم نیاز دارم.
گاهی اوقات والدین دیگر نمیتوانند مخارجشان را بپردازند
نزدیک دیگه چه مزخرفیه
پس این بساط اش و نذری چیه؟
تمام ملتهای جهان که گرمایش جهانی را زیر دو درجه سلسیوس نگه داشته بودند
من قهوه نمی خورم ممنون
الانم منتظرم بیاد که بخابیم
فعلا که از خودم راضیم
ممنون.شماها بیرونین صبح تاشب من که توی این خونه ام خبری ندارم.
که برات کد تخفیف بفرستم
نشان ارشد خودشون دریافت کردن
فکر کنم بهتر باشه خودمو معرفی کنم.
اما خبر خوب این است، و شاید حسن آینده جمعی ما چیزی بیش از یک اقدام شهروند شرکتی خوب است
باید اشتباه شمرده باشم
یادت انداخت ، مگه نه؟-
فکر می کنم بتونم بفهمم
می گفت اگه یه مرد تو خیابون صداتون کرد نگید بله! بگید هان
این قسمت رو بازی میکنه
هر یک از ما میتوانیم کمک کنیم؟
من خیلی بهتون علاقه دارم.
شب بیداری و بی خوابی اذیتت نکنه
من با استفاده از صداقتم به بقیه کمک کنم.
نه، اون ناپدری من هست
به شماها هم بگم کچل بشید
چی طبیعیه؟ مگه جواب سنوگرافی رو گرفتی؟
علت ترقی روز افزونش هم همینه
این معلوم هست چی میگه؟ تو میری اون تو چیکار؟ هان؟ زود باش جواب بده.
یه مدت با خواهر محسن هم تلفنی اشنا شده بودم و اونم از رابطه و علاقه ما خبر داشت
قبلش با محسن در رابطه با ازدواج حرف زده بودیم و برنامه ریزی کرده بودیم
شیلا جون می خوای یه چای به ما بدی؟
الان نمی تونه حرف بزنه
یادت انداخت ، مگه نه؟-
وسط حرف دختر چه حقی؟ پدر محترمتون برای دست به آب که نمیاد اینجا.
اما این گروه از افسران کاگب، هنوز وجود داشتند و حکومت جدید روسیه آنها را حمایت میکرد
. حمید به من گفت که
گزینههای حکومتی متفاوت، سیاستها، تأمین مالی
زنی شصت ساله تودار و ارام، مادر اسفندیار.
من یک والدین تنها هستم
جنگ جهانى بعدى پایانى براى زمین خواهد بود
وزیر که در آنجا بود گفت : نگران نباشید تمام چیزهایی که رخ میدهد در جهت خیر و صلاح شماست !
یک مقاله چاپشده در شوری ادعا میکند ویروسی که باعث ایدز میشود
مگه نگفتم برو تو به سید کمک کن
نه تنها از آزار جنسی، بلکه مردم را تشویق کنیم به افشا کردن آزار و تبعیضی
نباید به یه مرد بگی که
باشه ولی این دفعه آخره
میشه کمکش کنیم بره خونه اش؟
من تحصیل کرده کشور سوئیسم،شش سال ازگار در بلژیک جون کندم
چهره ی اکثریت قریب به اتفاق اساتید فیزیک پایه در دانشگاه
چهارشنبه سوری امسال حال و هوای خوبی برای من داشت
فکر کردی نیم کیلو چاق شدی ما ازت می ترسیم؟
به نظرم جالب اومد گذاشتم
اکثر فرزندان ملک عبدالله در این مراسم عروسی شرکت کرده بودند
با این حال نشانه هایی از پیشرفت در میان دختران والیبالیست هم دیده می شود
چندلر خیلی با محبت بود
یکی از گران ترین مدارس غیرانتفاعی تهران هست
آنها را بلند بلند خواندیم، جریان آزمایش به صورت زنده در سایت ما
او گفت همگی توجه و هوشیاری لازم را برای در نظر گرفتن این موضوع از دست دادند
وزیر که در آنجا بود گفت : نگران نباشید تمام چیزهایی که رخ میدهد در جهت خیر و صلاح شماست !
باید برای امتحان ترم فرداهم درس میخوندم،
اگه اون یارو من بودم
شغلی که به خاطرش استخدامم کرده بودند
عيبي نداره. مشکلي نيست
امشب بدترين شب زندگيمه
نه نه حتما پدر ميتونه
معذرت ميخوام.موفق باشي
یکی از چیزهایی که او در چند ماه اول به من گفت این بود
وای، اینا رو خیلی نرمن
او در حال صحبت راه رفت، و از مدیرانش نیز همین توقع را داشت
انها پادشاه را در برابر تندیس الهه خود بستند
من نتوانستم این صبح پیوست را باز کنم.
قیمت بلیتها چقدر است؟
او بیهوش است.
کارآموز مدیریت سوپرمارکت هستم.
مرد همچین کاری بکنه ؟
نگران نباش حواسم هس، ولش نمی کنم
رفتی کمک چرا بدش بیاد؟
من به کمکت احتیاج دارم
اون تمام شب تو رو داشت
آهان ، این وضعیت حادیه
میتوانیم ترجمه همزمان برای جوانان داشته باشیم
ریچل ، می تونم یه لحظه بیرون باهات صحبت کنم
این وری میره سمت راست،اون وری میره سمت چپ
می خواهم وقتی بزرگ شدی مانند این مداد شوی
واسه بدنسازی آماده ای؟
انجمن ملی جهانگردان حق عضویت علی را باطل می کند
به هر حال وقتي گمش کني
امنه در را باز می کند. فهمیه وارد می شود.
معرفی کن جناب موش. موش. موش کثیف.
داري با من شوخي مي کني
بسیاری بازگشت های شاد!
از کجا می توانم آن را بخرم؟
آیا یکی شبیه این دارید؟
من یک نقشه مسیرهای پیاده روی این منطقه را می خواهم.
اون یکی دوست مادرشوهر:هرکاری میگیم انجام بده میگی نمیتونم،چه عروسی هستی
طفلک مادربزرگم
ترم اخر که تموم شد یک روز کامل با محسن تو تهران گشتیم
به عبارت دیگر مودب بودن تنها برای انگیزه دادن به دیگران نیست
چه روزایی دارم من،پراز تنهایی و سکوت
چرا واسه خودتون می برین و می دوزین؟ مسئله چیز دیگس.
نمی تونم دیگه برم خرید
» اپل مشغول کار کردن روی آن است
شما خانوم محمدی هستین؟-
تا حالا در مورد سیمرغ چیزی شنیدی؟
من قراره بزرگ تر بشم ؟
بنابراین در جلسات اغلب کنار دست من مینشست تا بتواند مترجم تکنولوژی من باشد
چطور تونستی بهش بگی ؟
"""هی، این خانم ایده جالبی دارد بگذار گوش کنیم"
شادباد هانوکا ، مونیکا
تو چی!
خب ببریمش پایین پله ها
ولی، بلیطهای باغ وحش؟
یعنی عاشقتم قدسی خانم.
تو مدرسه یه کم می زدم
گفت از این به بعد آزادی هر جا خواستی سیگار بکشی
می خوام بذارم یه چیزی ببینی
اگر توانمندیمان برای تحقق تعهدات را سی درصد افزایش دهیم
بیشتر شبیه یه موش گنده بود
ال:سه تا مانتو،با یه انگشتر و سفر کیش
شاید وقتش رسیده که عبارت «کارکنان دانش محور» را بازنشسته کرده
یه تلوزیون کنترلی رنگی ژاپنی اصل
هر چی نباشه پدر و پسریم. کمکت می کنم.
شاید شما هیچوقت با خشونت یا تعصب و تبعیض مواجه نشدهاید
میتونی یه کم پول بچینی
باشه ، اولاً ، نفس بکش
و ما میخواهیم رویاهای بزرگ داشته باشیم
نیازمند کار و به دنبال امرار معاش
و تو هم همینو می خوایی
فقط نمی دونم چه جوری میشه رفت ابشار بهشت
خب خوب است چون آنها واقعاً قرار نیست این مشکلات را حل کنند
با یه تاریخ خیلی غمناک
ما کارگرهای قدیمیتر دههها صرف آموختن آن کردهایم
صدهزار نقطه اطلاعاتی از سراسر جهان
زحمت نکشین مونس خانم نمی خوریم بخدا هیچی.
سامان قدوس قبل از ارسال توپ به توپ بوسه زد و توپو ارسال کرد
همه سپاهیانم از کل دنیا جمع شدن
پاسخ میدم:هر انچه از من بر می امد!
و اگه ما این ماشینارو نخریم كی میخواد بیاد ازشون ماشین بخره؟؟ لابد #برادر_زن_صدام
ای ول حسن برو،برو بچه هات پیدا کن
در فضاى خالی از رقابت داره پرداخت میشه
کاری نداره چهار تا اندازست یه دقیقه بیدارش کنین. منم جای مادرش.
تجارت اساسا H-به-H است: انسان به انسان
مثل ماها نمیتونن حرف بزنن و بگن چششون شده،خیلی مظلوم و بی دفاعن
شاید داستانش را در چند جمله خلاصه کند و من از شرش خلاص شوم
درست می کنه، خوردن داره
همیشه میره سفره خونه.
اگه بتونم وابستگیه شدیدم به شوهر جان رو کم کنم همه چی عالی میشه
برانکو گفته قهرمان اسیا شیم سیبیل میذارم چقد جذاب میشه
در آن لحظه، دعا میخوانی، «آه، خدایا، لطفا این خرس از اینجا بره
محیطهای کاری مدرنی که به توافقهای تجاری زمان ما خیانت کردند.
اتفاقات تلخ پارسال تکرار نشه و پاییز خوبی باشه برام
آنهایی که مودب شناخته میشدند دو برابر بیشتر احتمال داشت
مرد گفت:مهم نیست امروز سود کردم.
درختان بلوط سایه دار
و داره دستشو لیس میزنه
منم از خدا خواسته قبول کردم و فرصت خوبیم برای سپری کردن تایم تا بازی بود
بیش از زمان فیلم ماراتن یکی از فیلمهای هری پاتر است و بعلاوه فیلم پدرخوانده
.پیش خدمتی که لخت شد
می خوام برا آخرین بار
تعداد دانشجوهای خارجی غیرسفید پوست،
تا همین الانشم کلی وقت هدر دادیم
هیچ احساسی بینتون نبود
یعنی، در طول انجام ماموریتشان کاملاً در کنارشان باشید
و اینجاست که من میتوانم وارد شوم
تو خیلی کار راه اندازی
دیگه چشمام و نمی خوام نمی خوام دیگه ببینم!
به هیچ کدوممون غذای خوشمزه نمی ده
تاثیر کتاب خواندن را به عینه میبینم
اون زنه یه جورایی لخته
میخایم بریم شام بخوریم
هدفش این بود که در جامعه آمریکا
شما میتوانید نظرات قدرتمندی داشته باشید
با جن یو آنها رهبری میکنند، ما را به سوی آینده
آهان. حالا این شد یه چیزی.
معلومه حسابی قاطی کردی
با یک مربی و مقداری بودجه، یک اپ جدید طراحی کردند که به جامعهشان کمک میکند
پدر جان شما هم آره؟
اصلا حقوق مدیریتی که میگیرید واسه همینه
فهیمه! زشته بابا! اومدیم خیر سرمون چشم روشنی.
اگه احیانا همدیگه رو گم کردیم
اما سرآخر، وا دادند
دیدیم اینا هم كلا جمع شدن
مادرمنم مسئول خرید بود
بعد جلسه می رفتیم بستنی می خوردیم
من چمیدونم چرا راسته. ولی من این موجود کثیف رو می کشم.
ثروتمندترین شخص دنیا در حال حاضر خالق وب سایت امازون میباشد
هیچ وقت به اونجا نمی رسیم
از بانك وام بگیرن پول رو به خودروساز نقدى بدن و اقساط رو به بانك پرداخت كنن
زیرا ما با جمعآوری اطلاعات شخصی و استفاده از آنها در سطحی که قابل تصور نیست موافقت کردهایم
یه بسته وقتی بسته باشه
آره، از رو پشت بومش بیا پایین
مسافرین داخل قطار نیز تصدیق کرده سرشون را تکان دادند
میخوام مدلهاى مختلف فروش ماشین در ممالك آزاد رو براى اونایی كه نمیدونن توضیح بدم
اسیابان گندم او را در کنار سایر کیسه ها گذاشت تا به نوبت ارد کند
تاحالا پسری بهم ابراز علاقه نکرده بود وبهم پیشنهاد اشنایی نداده بود نمیدونستم چیکار کنم
من برات یادداشت گذاشتم
موفقترین شرکتهای امروز و در آینده حقیقتاً راه خلق ترکیبی قدرتمند از این دو را خواهند آموخت
مرداشون خیلی چشم پاکن چون براشون عادی شده از بس که دیدن
این چه غلتی بود کردی ؟
دامنه این واقعیت تا محل کار کشیده میشود
اشتباه نمی کنی؟
. نزدیک و صمیمی و
این را چطور می خوری؟
من ترجیح می دهم با اتوبوس بروم.
هیچ چیز دیگری می خواهید؟
هرگز دانشگاه نرفته ام.
من قهوه نمی خورم ممنون
تو آمریکای جنوبی که ببر نیست
پس تو اینجا کار میکنی
پشت نقاب ناشناس، چنین کنیم
مودب بودن واقعی یعنی کارهای کوچکی انجام دهیم
گنجشکی با عجله و تمام توان به آتش نزدیک می شد و برمی گشت!
موقع درآوردن سینه بنده
میدونی الان چی فهمیدم؟
ولی اون قسمت از زنجیر؟
این تجربه را داشتیم
خدای من! شماها سالمین؟
اومدین حسن رو نجات بدین؟
ما در آن دانش آموزان را در حومه شهر و جاهای صعب العبور ارتباط میدهیم
قلم را روی کاغذ گذاشتم،میخواستم به او بفهمانم که کار فوری و فوتی دارم
پس می خوای چیکار کنی ؟
استانسرایی، تاثیرگذاری اجتماعی، تغییر رفتار
دیگه تو چی اجاره کردی؟
گل مورد علاقش کاملیاست
!درست نیست ، درست نیست
همینجوری اونجا نشینین منو نگاه کنین
پنچر شده است.
می توانیم وقتی منتظر هستید تعمیرش کنیم.
گاراژ می خواهید؟
لطفا در صندلی خود بمانید.
تو جدی کالسکه میخوای؟
ریچل رو مامانی صدا کنم
و حواست به نایلون نبود
از پشت به من خنجر زدی؟
خودمم نمی دونم دارم چیکار می کنم
من با مانیکا صحبت کردم
سعیداذیت نکن
من ، مونیکا گلر هستم
اومد جلو گفت خسته نباشین
نه فقط برای خودشان بلکه برای هر کسی که اطرافشان است
همون ایمان معروف؟
آقای محمدی، من پیداش می کنم
» خرس از آنجا عبور نمیکند! بلکه چادر را دور میزند
اما غرورمان كل كیهان را در برگرفته و خود را یگانه هوشمند هستی میدانیم
پسری که سالهابود بچه دار نمیشدو خانوادش براش کلی دعا کردن
وقتی یکی رو نجات می دی و دوتا رو از دست می دی
حراست ازم پرسید همیشه تو محوطه سیگار میکشی؟ گفتم آره
و بعدش هم منو بغل کرد و شب بخیر گفتیم و خوابیدیم
تحقیقات نشان میدهد که
مانند پرخاشگری و خشونت
که ازت زورگیری کرده ؟
عروس های الان که شب عروسی بندری می رقصن
من عاصف رو پیدا کردم
میگم بهتره یه خورده بخوابی
پسری بهش گفت مگر دخترها میروند صخرهنوردی؟
جایی که شانس بالایی برای رفاه بشر و شکوفایی و برابری خواهیم داشت
گفت خاک تو سر بی عرضت؛خون یه لوزر جون کسی رو نجات نمیده
حال، عدهای شاید استدلال کنند که تغییرات و ارزشهای ایجاد شده از سوی آنها، ذاتا کوتاه مدت هستند
"خیلی واسه "" هات "" خوبم"
نه مسئله بی حرمتی نیست
بریم شوی موسیقی ببینیم
گاهی اوقات والدین دیگر نمیتوانند مخارجشان را بپردازند
اوه رفقا این چارلی هست
کتاب های محمود اقا شوهر امنه.
دو استایل متفاوت دارین
مراقب میهمانان ناخوانده و فراری از باران باشیم
نمی خوام دیگه ببینم!
خوب دقت کنین، میدانید چرا آدم نمیشیم؟
و شما آنجا نشستید در حالی که توی دهانتان پر چیپس است
خوشحال شدم باهات صحبت کردم
بسیاری از آنها نیز به شاه بد و بیراه گفتند که چرا دستور نداده جاده را باز کنند
که هیچ وقت این رو نگین
در ویتنام، برنامه ایست که کارآفرینان جوان را با نیازهای جوامع خودشان آشنا میکنند
خوراکی هم خریده بودیم و فقط پفک کم داشتیم که با مامان رفتیم خریدیم
یه زن تو اون گربه هست؟
تا ثابت کند دروغ نگفته است
رستوران و میره سر کار
.نمی خواست بچه دار بشه
می توانیم اینجا برای دستشویی توقف کنیم؟
کمی گران تر از چیزی هست که می خواستم پرداخت کنم.
من می خواهم یک تصادف را گزارش دهم.
آیا هیچ کسی را می بینی؟
شما میخواهید چه کسی باشید؟
نمی تونم دیگه برم خرید
اوه این اصلا خوب نیست
آنها مخصوصاً درمورد آیندهشان نگران هستند
عصرا همش با هم کارت بازی می کردیم
زدو بند داشتن یا اینکه اینا باهم یه زدو بندی داشتن
نقشم این بود که در منظر عام کارآموزی کنم و در خفا مربیگری
منم همینکارو میکنم
.اون مالك همه چیه.
غذا کوشش؟ من غذامو می خوام
خلاصه ازادش کرده بودن ولی یه خورده تو مرز نگهش داشتن،بعد فرستادن سر زندگیش.
روغن پاشید همه جا،یخچال و لباس های خودش و سرتاسربدن من و کل کف آشپزخونه روغنی شد
برای مثال، اولین ارائهای که در شرکت داشتم
به خاطر من بیخیالش شد
(خنده) میخواست یک پولی دربیاورد
و زنگولم هم صدا می کنه
شواهد دستنخورده و همزمان ارزش طلا دارد
.من داشتم جيغ مي زدم
جوانان نمیخواهند که روی مزرعه یا مناطق روستایی باشند
چي باعث شد اين همه سال
ولش کن. کشتیش. حالا غلطیه که کرده.
از این شکلات خیلی خوشش می اومد
قهرمان من غیرت بازیکنان تیم محبوبمه
قضیه رو ساده ترِش کنی ؟
شش و بیست و پنج دقیقه.
من هم همین طور.
احساس وحشتناکی دارم.
نمی دانم چه کسی این کار را انجام داد.
تا آن کار را بپذیرند تا فرصتهای جدیدی بدست آورند
دو استایل متفاوت دارین
".عاشق این "" ولی "" هستم "
رفتارها و الگوهای کمارزشی مثل این هر روز و به کرات، شما را خسته میکنند
بخدا مردای دوره شما همه چیزشون وزینه.
در واقع دانش خودمان را به اشتراک بگذاریم
به خاطر موانع زیادی که شرایط جامعه جلوی آنها قرار میدهد
جوانان همچنین به من میگویند که نگران خشونت هستند
بعضی وقتها خودم اونجام
گفت از این به بعد آزادی هر جا خواستی سیگار بکشی
من تنها زن حاضر در سالن بودم
به سرعت یک ظرف پر از غذا برای موش می برد خیلی خوب حالا بگو. زود باش.
پس تو اینجا کار میکنی
من متاسفم در مورد
واقعا اذیتم می کنه.
شماها باورنکردنی هستین
چرا همچین فکری میکنه؟
قضیه چی بود به نظرت ؟
چه عمدی باشد چه نباشد، توان شما را برای درست کار کردن از بین میبرد
من میدونستم که بالاخره
انجمن ملی جهانگردان حق عضویت علی را باطل می کند
زیرا کایلا با کارهای جالبی که یاد میگرفت چه انجام میداد؟
!عزیزم ، خیلی عاشقانست
احتمال قطع صحبت افراد ابراز نشده بالاتر است
پسر به سرعت پنجره را باز می کند سر و صدای مردم و فرار و شیون به گوش می رسد.
هیچ کس تابحال تلاشی برای ترکیب تحلیلی اهداف توسعه پایدار با مرزهای سیارهای نکرده است
و برای اینکه به جهان نشان دهیم چقدرغیر واقعی است
و ببینم آیا میتوانم دیدگاه عاقلانهام را با دیدگاه نوگرایانهٔ آنها تطبیق دهم
این سگه الان گفت:سلام
چیزی که من از تحقیقم میدانم این است که
از اساتید و سلاطین تقلید صدای سگ
این در نهایت مسئولیت ماست
به من بگین اگه چیزی خواستین واسه اقا اسفندیار.
چه جوری اتفاق میافته؟
فاطمه ستوده: اگر جلد بعدیای در کار باشد، قطعا همین کار را خواهم کرد
من فقط اینجا کار میکنم
وقتی این دختران و لبخندشان را میدیدید، نور در چشمانشان، بسیار هیجان زده بودند
بریم شوی موسیقی ببینیم
اون واقعاً دردناک بود
نه من این کار رو نکردم
من صاحب هیشکی نیستم، افتاد؟
اروم! چرا داد می زنی؟! گفتم که اقا اسفندیار خوابه!
این در نهایت مسئولیت ماست
راحت باش. چادرت رو در بیار امنه جان.
یه خیارشور توی ساندویچمه
هر موقع که کلاس داشتیم همش حواسش پیش من بود
اینا همشونو اجاره میدن
نه عزیزم این که دختر خودمه،عزیزمه. می دونین اخلاقشه دوست نداره شلوغی رو
قضیه رو ساده ترِش کنی ؟
نه نه بازیرو خراب نکن
باشه،اما گمون نکنم تو ابشار بهشت بشه اتوبوس پیدا کرد
تو خیابون داری راه میری هر دو نفری که از کنارت رد میشن دارن در مورد دلار حرف میزنن
روایت زنانی که میخواهند صدایشان شنیده شود
این یه تلفن دیگه است
.رفیق ، یه لحظه وایستا
دیگه حوصله ام رو سر آوردین. فکر می کردم میشه باهاتون معامله کرد.
در حقیقت، حتی خطر مواجهه با زمین داغ گلخانهای را هم در پیش داریم
شاید کسی را دیدید که تنها فرد ابراز نشده در سالن است
"""افسانه مرد ختنه نشده"""
.تو کار حقوقی هم نباشه
تو معتادی؟ آ ره؟ اره معتاد. معتاد بدبخت.
، بعضی وقتها ، نیمه شب
فکر کنم خدا کاسه صبر منو که میخواسته بذاره
که بهم بگه بابام کجاست
باهات زیاد حرف میزنه
منظور ما چه فرقی داشت؟
در چارت سازمانی کاگب، دپارتمانی به نام دپارتمان A وجود داشت
شوهرجان میگفت چندتاشون هم ازشون کلی خرید کرده بودن
اجازه بدهید اولین نفری باشم که به شما تبریک می گویم.
بازوی من شکسته است.
من رزرو را در ریاض تأیید کردم.
لطفا در صندلی خود بمانید.
من واقعا میخوام بگیرمش
آشپز کوچلوی من چی برام پخته؟
ما خیلی بزرگ بودیم
نیازی نیست متاسف باشی
البته چند روزیه که می بینم اتنا خانوم تو حیاط پنجره نیستن برا پائیدن خونه مردم
، ولی کسی دلش برای ایران و ایرانى نسوخته كه بخواد از اینكارا بكنه، اونوقت دیگه كى دزدى كنه؟؟
وقتی تو تلفن بهش گفتم
یه مادرشوهر دارم: دوست داره منو همه جاباخودش ببره و پز منو بده
جاییکه شخصا اهمیت میدهید، اما مستقیم به چالش هم میکشید
شکلات برا خودتون بیشتر مونده
خوبه چون من گوش نمیدم
سرمایهگذاران آگاه آن را انجام میدهند تا جامعه و محیط را بهبود ببخشند
درباره مساله عاطفی حرف بزند
با گریه بی انصاف چطور دلت میاد؟ ما نمیتونیم تنهاش بزاریم.
امکان نداره کجایی الان؟
که من کنفرانس نمی رم ؟
خواهش می کنم یه کاری بکن. ما که بهت کمک کردیم. نزار ما رو بکشن.
تو رو خدا خواهش میکنم
پس دیگه ناراحت نیستی؟
تو که نیشت بازه چطور ؟
اون یه چیز بزرگی نبود
وقت داشتم تا لعاب کاری
بهشون ثابت میشه که دروغ نگفتم
وقتی عربی تو کنکور منفی زدم فهمیدم ک اعراب هیچی نتونستن بهم بیاموزند
می دونی چیه؟ یادم اومد
در حال حاضردر لیگ یک ترکیه هشت بازی انجام دادیم
ما تحقیقی برای فارغ التحصیلان مدارس کسب و کار فرستادیم که در سازمانهای متفاوت کار میکردند
تمام شب رو خونه نبوده
بهت چی گفتم قبل اومدن؟
امروز کیف پولتون رو.
آرزوی امسالم خیلی متفاوت با سالهای قبل بود و اگه امسال بهش نرسم ممکنه دیگه نرسم
پشت درهای قفل شده
نیمه ی اول تموم شد
نه نه بازیرو خراب نکن
انجام دادن کارایی که فراتر از وظیفه ت بود
دانشمندی از انجا میگذشت،از طاووس پرسید:چرا پرهای زیبایت را میکنی؟
بسیار خوب ، برابر شدید
میتواند به خاطر کسب و کار باشد
ترافیک شدیدیم بود و دیدن نور ماشینا و چراغا و لامپهای مراکز تجاری حس خوبی بهم میدادن
اگه بکشیمش، می تونیم ببریمش اونجا
ولی نیازمند تفکر رادیکال و متفاوتی هستیم
پلیس غنا را وادار کرد با جرثقیل بیایند و تهدید به سوار شدن در کشتی را کنند
برای شماست
تو اینجا چیکار میکنی؟
بله حتماً من خوبی شما رو فراموش نمی کنم.
هست یه چند روزی. سعی کردم کسی نفهمه تا یخورده خودش دل و دماغ پیدا کنه، بعد
.خوب بابا ، آروم باشین
فک کنم بعد این ماهم تند تنددعوا کنیم و آقا هم تندتند قهر کنه
به فرد مربوطه،
نقاط قوت من وفاداری و وقت شناسی است.
بهترین دستور پخت سوپ خرچنگ چیست؟
من از شانس گسترش دانش خود قدردانی می کنم.
شاید خیلیاتونم شکستشو تجربه کردین واومدین اینجا که یه جورایی اروم بشین
قهرمان من غیرت بازیکنان تیم محبوبمه
میگن خوردن یه دونه سیب اول صبح بیشتر از قهوه خوابو از آدم دور میکنه
فعلا که از خودم راضیم
.نه ، فقط آهنگ آخری رو
البته که لیلی رو یادمه
از بهترین متفکرین و مدلسازان و یک مدل کاملاً جدید پیچیده از سیستمی دینامیک را توسعه دادیم
مگه نیومدن خواستگاری؟ براشون قلمه گاو بار گذاشتین تا بختمون وا بشه.
دومی: مدیر بزرگترین خیریه شهرش
بجای این کولی بازیا برین برام غذا بیارین.
دهنتون رو ببندید
البته. شما همه حق دارین باور کنید. اما نکته همین جاست. کی بود که بهش گفتی بعداً زنگ بزنه؟ یعنی طرف اینقدر مهم بوده که توی اون شرایط بخوای جوابشو بدی؟
یکی بهم گفت،حتما هنوز ازدواج نکردی که جوون موندی
اما من می خوام کمک کنی
اره من همین جا می میرم
شاید داستانش را در چند جمله خلاصه کند و من از شرش خلاص شوم
هیچدوم. زده یه جای دیگه. آی آی گرفته بدجوری هم گرفته.
وقتی متوجه میشی مادربزرگت پسر خالتو بیشتر دوست داره
و با این پروزه ما همچنین کاری جدید انجام میدهیم
او بعد از زور زدن ها و عرق ریختن های زیاد بالاخره موفق شد
ولی متأسفانه موفق به فرار شد
چندباری که زنگ درمون رو زده بود و اجازه دادیم بیاد و بره پشت بوم خونشون
ما با اب افطار می کردیم تا شوهرمون بیاد و لقمه اول سفره رو برداره
تا توجهش به من جلب بشه
ممنون، کمک نمی خوام
از عصبانیت رو پا بند نبودم
پر زیبا دشمن من است
تو این ایام باشگاه هم رفتم و قراره یه اتفاقای خوبی برای ورزشم بیفته تابستون
شوهرجان:نایلون مشکی کوچیک داریم؟
از زمانی که تهدیدش کردنو لهش کردن تا امروز که خب دارید می بینید
در روزگار قدیم،پادشاهی سنگ بزرگی را در یک جاده ی اصلی قرار داد
اگه طبق قانون پيش بريم
صبر کن، صبر کن، بمون
آدیداس با سازمانی به نام پارلی برای اقیانوسها تیم شده است
کاری داشتین صدام زدین؟
چگونه میتوانیم شرکتها را مجاب کنیم به دسترسی به خرد جماعت میانسال؟
ولی خیلی هیجان انگیزه
آخه یه جورایی عاشق شدم
و باز هم درست میگویند
شکلات بوی شکلات می شنوم
یک سناریوی سختتر وضعیت ما را کمی بهتر میکند
و به یکی از مهمترین سوالات در مورد رهبری وابسته است
و به منظور فهم آن از تمامی زوایا و به منظورانجام کامل و درست یک کار
از آخرین تلاش های صداسیما برای جذب مخاطب
به منظور جوابگویی سوالات فرزند شما، همچون یک دوست پاسخ میداد
پاپ کجا زندگی می کنه؟-
اول، ما تماسهایی از سازمانها دریافت کردیم
آنها عاشق چپپس هستند! (خنده) کنشگرها عاشق پول هستند
تفاوت این است که بری و پل برای پول این کار را میکنند
من نمیدونم چرا به کسی که به وظیفهش عمل میکنه و سروقت میره دانشگاه و سرکلاس فحش میدن
طفلی بچم یه کت شلوار درست و حسابی هم نداره.
بدون آنکه باز سوالی کرده باشم با عصبانیت شروع کرد
گیاه شناسا خیلی منزوین
با آیفون باهام حرف بزن
به من زل زد و پرسید، «اگر تو یک ویژگی را حمل میکردی و هیچکس از آن استفاده نمیکرد
منم باید برگردم سر کار
و در این کار مهارت داشتند
تصور کنید که چه جهان سبزتر و بهتری خواهد شد
برو، برو از اینجا برو
نه دیگر از ان جسد خون نمیامد، فکر میکنم که زخم خشک شده بود.
این خانم جوان کیست؟
کرایه چند است؟
لطفاً به من نشان دهید چطور این فرم را پر کنم.
باران شدیدی میبارد.
چه کسی این تصویر را نقاشی کشیده است؟
این عکس ها را بزرگ شده دوست دارم.
من به چین میروم.
پارک کجا است؟
شما هم کمکم می کنین، اینو بگیرم؟
قیمت هر قوطی یک کیلویی:ده هزارتومان
نه رآس ، تو جایی نمیری
بعد از مدتی اینکار برایم عادی شد
باید برم یه تماس بگیرم
طوریکه درآخر، پس از پاسخگویی به ربات -- که یک سامانه پیامگذاری خودکار است
شاید وقتش رسیده که به خرد به اندازهٔ اختلال اهمیت بدهیم
زبان مورد استفاده من را یاد بگیرید تا بتوانید هویتم را توصیف کنید
.نگو که من عاطفه ندارم
با این برنامه& گروهی به دست میآید
زن قیمت گلدانها را پرسید
تو هم بزاری اونجا باشه
اذیتش نکنین. پاشو برو مادر. پاشو.
باشه ولی این دفعه آخره
در حالی که جوابم مثبته
من شرایط خودمو دارم. باید با من هماهنگ کنید.
سلام شیلا صدات یه جوری شده
تو واقعا چی بهش گفتی ؟
منم از این کارش خیلی خجالت میکشیدم و هیچی نمیگفتم
بدون انکه باز سوالی کرده باشم با عصبانیت شروع کرد
ممنون.شماها بیرونین صبح تاشب من که توی این خونه ام خبری ندارم.
اقیانوس خوشحال
خوب شروع کن و نگاه کن
آیا او دوست صادق و مطمئن دیگری داشت تا حرفهایش را با او در میان بگذارد؟
مثل مرگ و روز قیامت
جمعی و سازنده، تا تغییرات جهت بهبود عملکرد مالی شرکت ایجاد شود
از اقبال بلند شما قصد دارم حکومتم رو اینجا پایه گذاری کنم.
در آن لحظه، دعا میخوانی، «آه، خدایا، لطفا این خرس از اینجا بره
تازه باهاتون آشنا شدم و دوستون دارم
این حرفها آشنا به نظر میرسید
دستت درد نکنه عروس گلم.
اکنون شهروندان جهان دارند پی بردهاند که با خطرهای فزاینده زیستمحیطی روبرو هستیم
.یا اینکه بیام اونجا
درختان بلوط سایه دار
استفاده می کنم تا حالتونو بگیرم
دویست و هفتاد و هشت تا
در واقع آن با شرکتهای جمعآوریکننده اطلاعات شخصی مرتبط هستند
این خونه مرد داره. سرور داره.
زحمت نکشین مونس خانم نمی خوریم بخدا هیچی.
کی میخاد اول شروع کنه؟
این تگ کیف من است.
آیا می توانم آن را معاف از مالیات بخرم؟
خیلی ممنون.
معلم به من کمک کرده است.
ولی بسیاری از اهداف توسعه پایدار محقق نشد
او پایکس پیک را پشت سر می گذارد
چی بگم والا شادی جان.
خب من هنوز مطمئن نیستم
کي مياد از خاطره رفتنش به پارک شهر حرف بزنه ؟
اين خيلي باعث ناراحتيه
اينطور فکر مي کني ؟ -
پس بدون کافئين مي خورم
ادم مگه مرض داره بقیه رو صدا کنه؟
چرا بهش می گین گندالف؟
از پشت به من خنجر زدی؟
به حرف من و شما گوش نمی دن ستاره جون. باید خودشون رو بندازی وسط.
فیبی ! چقدر خوشگل شدی
در این مداد پنج خاصیت است که اگر به دستشان بیاوری ، تا اخر عمرت با ارامش زندگی می کنی
، میخای پیش سعید برگردی
فکر کردی اجازه میدیم خونه و مستراحی که با وجب به وجبش خاطره داریم رو از ما بگیری؟
چرا نمیتونی بری پیشش؟
پزشک معالج، وضعیت بیماری مینا را برای برادر هفت ساله او توضیح داد
جایی که اگر شما در فاصله ده فوتی کسی قرار دارید ارتباط چشمی برقرار کنید
پدرم این مرد قوی، ورزشکار و پرانرژی
یک ضربه شمشیر سینهاش را سوراخ کرده بود
در ویتنام، برنامه ایست که کارآفرینان جوان را با نیازهای جوامع خودشان آشنا میکنند
تیتر زده کدام استان خانه خالیهای بیشتری دارد؟
وای چطوری دلم اومد جسم سردتو ببوسم؟
باید قسم بخوری که به هیشکی نمیگی
جویی ، یادته می خواستم
مطمئنم از چیزایی که اینجاس خیلی خوشش میومد
شما هم کمکم می کنین، اینو بگیرم؟
با جولی قطع رابطه کرد
پاشیم بریم قند و شکر و روغنمون رو بگیریم تا تموم نشده
در کدام موقعیت مکانی و کجا اتفاق افتاد؟ پس از رخداد از آن با چه کسی حرف زدید؟
صبر کن ، بوس یا وضعیت؟
خدابه موسی گفت:قحطی خواهد امدبه قومت بگو اماده شوند
او عنوان میکرد هدف و استراتژی ما همیشه این بود که
گفت:اکنون فهمیدم منظور تو از اینکه می گفتی هر چه رخ میدهد به صلاح شماست چه بوده
انشاالله درمون کنه درد شمارو
با این حال نشانه های از پیشرفت در میان دختران والیبالیست هم دیده می شود
حوض رو هم باید تعمیر کنم یه رنگ ابی بزنم دوتا ماهی قرمز بندازم توش.
اما ان هنگام که خداوند می پرسد : زمانی که دوستت در اتش می سوخت تو چه کردی؟
بالاخره باید اینو بکشیم، یانه ؟ تا ابد که نمیشه اون تو جا خوش کنه.
وقت نداره بچم سرش رو بخارونه
هم اتاقی دانشگاهی شونو
اما این بار، بجای سوق دادن آنها به رها کردن، آنها را به مشارکت کردن سوق دهیم
بودی ازت زورگیری کرد ؟
شاید داستانش را در چند جمله خلاصه کند و من از شرش خلاص شوم
و خطر دنبال کردن یک هدف ترجیحی
هدیه نامزدی چی میگیری؟
هوای خوب،بیشتر روزابارونی، وجود حس ارامش و بودن در کنار آدمای خوب
نجابت و شرافتش زبون زد خاص و عامه.
فکر کنم بتونی ببینیش
صرف پول درآوردن نیست، بلکه اصلاحات در محیط زیست و اجتماع است
سپس اتخاذ موضع درباره آن شروع میشود
میتوان روش خود را به سبد سهامی سبزتر هدایت کرد، اما نه به جهانی سبزتر
شکلات بوی شکلات می شنوم
و در طول نه سال آنها به رکورد بهترین عملکرد در تمام دوران رسیدند
زبان من را بدانید تا بتوانید معلولیتم، نژادم و مذهبم را توصیف کنید
براش عطسه سرو می کردم
تو یکی از دانشگاه های تهران قبول شدم
فکر کنم حوصلش سر رفته
خداازشون نگذره ببین به چه روزی انداختن جوونای مردم رو.
از نظر شما ایراد ندارد من پروفایلم را بر روی یک برنامه دوستیابی قرار دهم برای اهداف کاملاً علمی؟
حداقل برای من اینجوریه
با استفاده از تکنولوژی و با تغییر فرهنگ تا به طور ریشهای مصرف آب و انرژی آنها را کاهش دهیم
!داری خیلی سختش می کنی
شماری از تحقیقات اروپایی انجام شده که نشان میدهد
دوست مادرشوهر:تو که میگفتی یکی بمیره من گریه نمیکنم؟
اونها فقط یه تیم دارند
نمیخواهم من به ذائقهاش جهت بدهم
امین ، خواهش میکنم به
کجایین؟ پیداتون می کنم
و من هر روز سخت کار میکنم تا با افرادی که امتیازات کمتری نسبت به من دارند همپیمان شوم
فقط جهانگردا اجازه ورود به اینجا رو دارن
بطور خلاصه، برایان چسکی مدیرعامل مرا به دلیل دانشم در این صنعت دعوت به کار کرد
کی داره از اینجا میره؟
به هیچ کس هیچ کس
بیش از هزار و چهار صد سال پیش کودکی در شهر مکه چشم به جهان گشود
من می خوام الان ببوسمت
اتوبان شمالی یا جنوبی؟
باید دوستشان داشته باشیم
اونجا بود که فهمیدم از دانشگاه اخراجم کردن
.الان لازمه که بدونی
شماره سه، زندگی کسی را به کلی تغییر دهید
اون یکی رو، اون شبیه سگ می مونه
و ما قادر بودیم که الگوها و روندهایی واقعاً همگرا بیابیم
پس تعجبی نیست که دختران نگران آیندهشان باشند
اگه از شوهر قبلی آذر
احسسات خودتو کنترل کنی
خونه ای که دیگه خونه ی مادر جان بهارم نبود
چطور ممکنه اونجا باشه؟
میخوای اون رو هم بكشی
و در نهایت، پشتیبان ایجاد تغییر در کل شرکتتان باشید
فک کنم دارم میمیرم و خودم خبر ندارم،هرکی منو میبینه میگه چرا رنگت این همه پریده؟
نه ، اون موقع داخل بود
نمیدونم قدیم چه اصراری داشتن بچه همیشه کچل باشه
حالا، چطور این کار را میکنیم؟ خب، به این نگاه کنید
من که اون وقتها جوانی بیست و پنج ساله بودم با این یکی همصدا شدم
کی بود که بهش گفتی بعداً زنگ بزنه؟
امروز نهار خونه مادرشوهریم،حسابی باید پشت سر پسرش غیبت کنم تا دلم خنک بشه
نمیدونم افسرده شدم یا بقایای جنین تو دلم مونده که اینجوری میشم
یادت انداخت ، مگه نه؟-
یعنی جدی قبول می کنی ؟
و از همه بیشتر به سرمایهگذارنی که بقیه شرکتها را متقاعد کنند تا مثل آدیداس رفتار کنند
مگه خلاف مقررات نیست ؟
تا بتواند سیاستمداران را به دام انداخته و از آنها فیلم و عکس تهیه کند
راننده مترو ها وقتی از کنار هم رد میشن
درست به همان اندازه که از نابغههای دیجیتالی جوانشان حمایت میکنند؟
اوایل، لورا هیوز متوجه شد که من کمی در این محیط سردرگم شدم،
در حال حاضردر لیگ یک ترکیه هشت بازی انجام دادیم
چشم انتظار نباشین هیچ وقت االهی بحق پنج تن.
پزشک معالج،وضعیت بیماری مینا را برای برادر هفت ساله او توضیح داد
امین ، خواهش میکنم به
دکتر بذارید اسحاق دوست داره امشب اینجا بمانه
پس خودت میری بهش می گی
جینجر قراره بیاد اینجا
راه دیگری که دوگ به کارکنان احساس ارزش داد و به آنها نشان داد که توجه میکند این بود
من واقعا معذرت می خوام
گفتم خب بفرمایید گفت اینجا نمی شه
بس کن دیگه دیرمون میشه
دوستت ، چه کار می کنم؟
از دست من خیلی ناراحته
مردم تجربیات ما را به عنوان بدهی تلقی میکنند و نه سرمایه
این سکوت ارزش داره و روز به روز قیمتش بالاتر میره پس بی دلیل نباید شکسته بشه
من فردا با کشتیم میرم
آدمبزرگی که رو تاب نشسته و پاهاش ثابت رو زمینه؛ یه لیپتون تموم شدهست
میدونی الان چی میخوای
ما زمانی که تنوع و جامعیت را میبینیم یک اشتباه میکنیم
خنده ی وحشتناکی می کند نگم بهتره . ولش کنید. گناه داره.
دو بار ازدواج کردی ؟
ممنون، کمک نمی خوام
که از کشورای دیگه میان گردش و تفریح
من دیشب پیش چندلر بودم
آرزوها و امیدهای بسیار جالبی دارند
خب اینم از افتضاح ترین
نه مادرم توی اتاقشه
گروه رو به رشدی از سرمایهگذارها معرف به سرمایهگذارهای آگاه را داریم
این داره دروغ میگه. داره فضا سازی منفی میکنه.
اومدین حسن رو نجات بدین؟
امروز هم روز آخر اردیبهشت پر انرژی ترین روز اردیبهشتی من بود
نشون میدی ، راحت نیستم
یه بسته وقتی بسته باشه
پسرم مسیحا رنگهای مختلف لباس دارد
نبرد یک شخص علیه یک کشور
نمیخوای ببینی توش چیه؟
حسن، منو ببخش بذار بیارمت بیرون
هنگامی که سراغ بار سبزیجاتش رفت تا انها را به دوش بگیرد و به راهش دامه دهد.
اخلاقش مثل خانواده شوهرجان باشه
چون به ما میگوید که آنها نگرانند
کار اونجا درمون درد تو نیست.
کفشها از این پلاستیکها درست میشوند: هم برای محیط زیست خوب است هم برای کسب و کار
می خوام تموم این صفحات بذارم واسه ماجراهایی که قراره برام پیش بیاد
من صاحب هیشکی نیستم، افتاد؟
وقتی تو تلفن بهش گفتم
كه یه كارگر ساده هم میتونه براحتی پرداخت كنه
نازنین وقتی که بودی شبا هم تو رو میدیدم
و حالا با این برنامه و این مربیها، میتوانند اینکار را بکنند
.یه مهمونی باکلاس باشه
پاشیم بریم قند و شکر و روغنمون رو بگیریم تا تموم نشده
پس می خوای چیکار کنی ؟
.برتری منو لمس كرد
تا وی را بکشند
فکر میکنی آروم میشینه؟
شاید داروهای جدید یا روشهای جدید جابجایی
که نه میبینه منو،نه صدامو میشنوه
آقای حسینی، می دونین چیه؟
متواضعانه سوال پرسیدن، تایید دیگران و لبخند تاثیر دارد
صدای مدیرعامل بلکراک در این نامههای سالانه درباره این مساله همچنان بلندتر شده است
اینجا اطلاعاتی که از دنیای واقعی بدست آمده را میبینید
هیچوقت سعی نکردم بهش لباسهای با بار مفهومی جنسیتی مثل آبی بپوشانم
.دوباره بهت زنگ می زنم
برای پیدا کردن بهترین جا باید چیکار کنیم؟
امروز خونه مادرشوهرمحترم جشن بود،ماهم که تشریف فرماشده بودیم ناچارا
ازاده جون چه خبر؟.
برو بابا توام! زشته! زشته!
شرکتای پزشکی بزرگ ایده مون رو بخرن،
جنگ جهانى بعدى پایانى براى زمین خواهد بود
میدونستید یه زمانی تیمِ «پاس» تو ایران کلّی طرفدار داشت؟
با هر هدفی برای همیشه قابل استفاده خواهد بود
موفقترین شرکتهای امروز و در آینده حقیقتاً راه خلق ترکیبی قدرتمند از این دو را خواهند آموخت
مردم خشمناک هستند
که وظیفه آن، انتشار اطلاعات غلط از سه روش عمده زیر بود
پنج دقیقه پیش ازت پرسیدم
و به سرعت دریافتم که من هم میتوانم همان اندازه به آنها ارائه کنم که آنها به من
مشکلی نیست عجله نکنید اقا،ما هستیم
شما به چی مشکوک نیستی؟
به ویژه زنان، مردم رنگینپوست و کسانی که آشکارا خود را خوب میدانند
وقتی داری کادو می گیری
توی کامپیوتر مدلهای کیکم دیدیم و بعد از حدود یک ربع به نتیجه رسیدیم
وفتی که روی بازسازی و تکامل سیستم بررسی نظیر به نظیر کار میکردیم
ظاهرا میبایستی که پیش از قتل نزاعی شده باشد زیرا علفها و ساقههای خیزران اطراف همه شکسته و خورد شده بود.
می خوام یه چیزی نشونت بدم
ممنون بحرحال . خداحافظ
.که رفته و منم سردمه
واردكننده كلى پول تحت عناوین مختلف میده
هنوز چند سطری ننوشته بودم که، یکی از رفقای زندان جلوم سبز شد، کنار تخت نشست
که ما را بر ایجاد برونیابیها قادر ساخته تا شبیهسازیهایی برای پیشبینی آینده بسازیم
شما چرا نشستی اینجا هی تر تر می خندی؟
خوب مجانی انجامشون بده
حالا توی دلش قنداب می شه ها.
پدر موشا درسته بیروناً آدم نیستن اما درونن بشر هستن.
و من به اسم خودم رسیدم
آنها درباره اهمیت عاطفی هم صدا بودند
تو هم عاشق همکارت هستی
ما که بخیل نیستیم. آخه چند باری که اومد این تو
مگه اینکه یه حرفی بزنی
زن قیمت گلدانها را پرسید
هنوز چند سطری ننوشته بودم که، یکی از رفقای زندان جلوم سبز شد، کنار تخت نشست
ولی در واقعیت، ما غالبا در حال مربیگری برای یکدیگر هستیم
که اکنون در سرویسهای امنیتی روسیه استفاده میشوند پرداخته است
چون عاشق اون آدمی بودی که به نظرت قرار نبوده بره
تا اینکه یه روز که کلاس تموم شد داشتم بر میگشتم خوابگاه که یکی گفت خانم محمدی
من که روشنفکر تر از بقیه هستم میومدی به خودم می گفتی
همه دوست داریم در گوشه بالا سمت راست باشیم، امن و جهانی مناسب برای آینده
اغلب کشورهای متمدن و ممالک توسعه یافته و توسعه نیافته و حتا عقب مانده را نیز از نزدیک دیده بودند
.میشه به محسن بگی.
بعضی ها بدون تزیین بودند،اما بعضی ها هم طرحهای ظریفی داشتند
به نظرم که باید بگن تا میتونی خوابت رو کم کن،که وقتی دنیا اومد
واسه هردومون راحت باشه
دوست دخترم به شوخی گفت میدونی عصبانیت من باعث شکستن استخونات میشه؟
تا جایی که میشد نظر دوستان نویسنده را میپرسیدم
من دیگه مطمئن نیستم که
ما فقط باید کمی صبر کنیم.
آبجو می خواهید؟
اتاقت را نشانت می دهم.
آیا غلط است؟
بعدشم رفتیم گل فروشی
صمیم گرفتم کارهای بزرگتر انجام دهم
از آنها خواستیم جملاتی بنویسند
پسر من اینهمه زجر تحمل کرد که عوض نشه، نه خودش نه چیزای دیگه.
یک بطری رام می خواهم.
من اینطور فکر نمیکنم.
کجا می تونم خمیر دندان پیدا کنم؟
چه کاری می توانم برای شما انجام دهم؟
خانوما میومدن تو مغازه میگفتن آقا این لباس پلنگی رنگای دیگه هم داره؟
خوب خلاصه بگم
محور y توانمندی ما را در ماندن در مرزهای سیارهای نشان میدهد
از لحاظ روحی احتیاج دارم فصل جدید ستایش بیاد
بدون نسخه می توانید این دارو را بگیرید.
بیایید اسلوونیایی صحبت کنیم.
می توانید لطفاً تاریخ ارسال را تایید کنید؟
این کارت پستال را به صندوق نامه بیندازید، لطفا.
من تشنه هستم.
او تعطیلاتش را در ساحل می گذراند.
چیزی که دوست داشته باشید پیدا کردید؟
این را دیدهای؟
اوایل، لورا هیوز متوجه شد که من کمی در این محیط سردرگم شدم،
عروس های الان که شب عروسی بندری می رقصن
نقشه بابانوئل که نیست
(خنده) و خواندن یک موضوع است، فهمیدن موضوع دیگری است
چون روغن موم بو میده ؟
خاطرست، کیه که نداشته باشه؟
تاحالا پسری بهم ابراز علاقه نکرده بود وبهم پیشنهاد اشنایی نداده بود نمیدونستم چیکار کنم
چی توی این کلوچه هست؟
حالا بزرگ شده و از نظر علمی در سطح عالی قرار گرفته و تشکیل خانواده داده
به خاطر من بیخیالش شد
باعث میشود کارکنان بیشتر مشارکت کنند و بهترین عملکردشان را داشته باشند اگر ما مودب باشیم
اجازه بدهید، یک، دو، سه
تو بامزه هستی.
هیچ غذای گرمی دارید؟
بله، من یک نوزاد دارم دارم.
من کلیدم را گم کردم.
!من جویی هستم! بازیگرم
سهام طی همان دوره از بازار جلو زده است
قابل ذکر است بازی با پدیده نزدیک است و بزودی به غار بازخواهند گشت
بچه ها ، خواهش می کنم
پس سعی کن بیخیالش بشی
!واسه دربازکن جعبه شیر
اصلا و ابدا شبیه من نباشه
من و همسرم از طرفدارای پر و پا قرص شما بودیم
آره و ممنون میشیم
پاسخی هم ندارد و همهاش حس طردشدگی میکند
درباره تجاربی که با آنها گستاخانه با بی احترامی یا غیرقابل تحمل برخورد شده بود
درختان بلوط سایه دار
سعید میگه می خواد حسن اسیر کنه
و بسیاری از موضوعات مشکل ساز دیگر را
هیچکی هم نیست بغلش کنم
اگر مودب باشید، احتمال بیشتری دارد که به عنوان یک رهبر دیده شوید
حسن، منو ببخش بذار بیارمت بیرون
قسمت خنده دارش برای من اینه که
نشون کمک به سالمندان رو هنوز نگرفتم
من با اون نیستما، بی تقصیرم
اما من چیزای کسل کننده بیشتر از چیزای دیگه یادم میمونه
تو عاشق اوکلاهاما ميشي
می گه غروب پاییزه بشینیم تو حباط
وقتی سینگلی ام توو کوچه خیابون هی زوج دست تو دست میبینی
با یکی از هم خوابگاهی هام خیلی صمیمی بودیم
راهحلهای بزرگ، مسائل بزرگ، مثل خشونت اسلحه
استیو، یک پزشک، در مورد دکتری که با او کار کرده بود
پرهای تو از بس زیباست مردم برای نشانی در میان قران میگذارند یا با ان باد بزن درست میکنند.
آه بله البته خونه خودتونه. من چیکاره ام؟
گزینههای حکومتی متفاوت، سیاستها، تأمین مالی
کی بود که بهش گفتی بعداً زنگ بزنه؟
مثلا وضع همین جا رو ببین،ماههاست ما غیر از پرحرفی و یاوهگویی کار دیگهای نداریم
اما ابزار خبررسانی همانقدر مفید است که جمع حاضران شنونده
و حق شماست که پول خود را مطابق با ارزشهای خویش مدیریت کنید
بله اقا من بودم که جسد را پیدا کردم.
که همین چند لحظه پیش، از توی چادر جیم شده بودی
تو جدی کالسکه میخوای؟
از دیدنتون خوشحال شدم
فکر می کنی با مزه هست؟
حراست ازم پرسید همیشه تو محوطه سیگار میکشی؟ گفتم آره
سالمتر، متمرکزتر، محتملتر برای ماندگاری در سازمان و بسیار مشتاقتر بودند
روغن پاشید همه جا،یخچال و لباس های خودش و سرتاسربدن من و کل کف آشپزخونه روغنی شد
اونا تو جدایی بودن
یا نده ! هر جور راحتی
نه، تا حالا آنجا نرفتهام.
یک بطری شیر، لطفا.
موزه کجا است؟
درباره این تصویر چه می گویی؟
منظورم اینه که می تونی
خیلی عالیه که می بینمت
برو، برو از اینجا برو
راجع به چی حرف میزنی؟
چشمانش رضا خان بود و من انقلاب كبیر فرانسه
زیرا ما با جمعآوری اطلاعات شخصی و استفاده از آنها در سطحی که قابل تصور نیست موافقت کردهایم
تلنگور زدن رو تموم کن
و با داداشم و بابام رفتیم سمت تهران کارای ثبت نام و خوابگاه رو تمام کردیم
یعنی، در طول انجام ماموریتشان کاملاً در کنارشان باشید
هاپوی بانمکیه همش دلش میخواد نازش کنی.
یه زنه گفت یکم گرمه، کاش بخاری رو خاموش کنی
هنگامیکه ما با شرکت سازنده کایلا روبرو شدیم
و یا شاید شما فرصت تحصیلات خوب را داشتهاید
هنگامی که سراغ بار سبزیجاتش رفت تا انها را به دوش بگیرد و به راهش دامه دهد.
نمیتوانم این کار را بکنم
و من تک وتنها دخترمو بزرگ میکردم،یادش بخیر،چه رویاهایی داشتم
با کی قراره ازدواج کنم
.توئی ، یه لحظه صبر کن
دوستت ، چه کار می کنم؟
خب، همپیمان کیست؟ همه ما
من با اون بیرون نمی رم
مهم نیست چقدر دورافتاده یا کوهستانی
پرچم ایرانو تو دستشون داشتن، میرقصیدن، تشویق ایسلندی میکردن!
یک تیکه چوب تبدیل کردی
آهای سگتون پیش ماست
ودیگه به تلویزیون توجهی نکرد
الان دو تا نصف روز تو هفته کلاس دارم، اونم یه هفته درمیون نمیرم
خیلی خوب، همه بیدار بشن
وایستا، وایستا این بوی چیه؟
عروسیمون سه ساعت گریه می کردیم چون خانجون گفته بود شگون داره
فکر کنم هیچکی اندازه من خوشحال برگشتن علی نیست
چی شده نصفه شبی؟ فکر نکردی اینجا شاید آدم خوابیده باشه؟
احتمال قطع صحبت افراد ابراز نشده بالاتر است
یکی از مفید ترین کانال های تلگرام که توش عضوم
صبح به خیر آقای حسینی
اما این بر روی همه صدق نمیکند
دست به دلش می گیرد و به زمین می افتد کارم تمومه.
چون خیلی زود ازت خواست
مادرمنم مسئول خرید بود
عملکرد بهتری خواهید داشت، و گرم و شایسته دیده میشوید
غروب زنده نیویورک نیست
اگه خبری نیست پس چرا داری خودتو خفه می کنی؟
!زود باشین! عجله کنید
نمیتوانم این کار را بکنم
زیرا کایلا با کارهای جالبی که یاد میگرفت چه انجام میداد؟
خب ، حالا یادم اومد
کسی تو مهمونی ما نمیاد
وقت آنست که از آزار طوری سخن بگوییم که فراگیرتر باشد
باشه ! خیلی خب , باشه
همچنان زمین، وظایف و خدمات اکوسیستمی را برای ما انجام میدهد
تو چی!
از خداتم باشه چیه چسبیدی به کیف و کتاب.
وقت آنست که از آزار طوری سخن بگوییم که فراگیرتر باشد
اون فقط میخاد نگاش کنه
چون الان شرت پام نیست
ما خارج از قانون هستیم
چرا دارم به تو می گم؟
از اقبال بلند شما قصد دارم حکومتم رو اینجا پایه گذاری کنم.
من موقتا نیومدم اینجا
من باید برگردم سر کارم
هیچ بروشوری درباره سوئیس دارید؟
گرم ترین ماه در کشور شما چیست؟
شکار اینجا مجاز نیست.
هیچ مایعی دارید؟
میدانم با هیپسترها آشنایید
این قسمت رو بازی میکنه
.آره. از حراجی خریدمش
خواه آنها را با احترام گذاشتن بالا ببرید
برای همین خیلی وقتها مشتریها این آپشن رو دارن كه اگه نرخ بهره بانك از خودروساز پایینتره،
من اشکال نمی بینم که هرروز با قطار سفر کنم.
او مهارت های ارتباطی عالی دارد.
چای سیاه، لطفا.
سیگار می کشید؟
آیا قیمت شامل بیمه است؟
هدف ما مشخص است
با احترام مورد رفتار قرار گرفتن
بهوسیله آن علیه آلمان غربی بحران سیاسی ایجاد کرد
سپس در گوشه ای قایم شد تا ببیند چه کسی آن را از مسیر برمیدارد
فیبی ! چقدر خوشگل شدی
یه تیکه دیگه از خاشقچی رو پیدا کردم
یک ریشسفید مدرن به همان اندازه که کارآموز است مربی است
فکر میکنی آروم میشینه؟
آیا بهتر نیست صحت اسناد و قابلیت هک زنده کایلا را با هم بررسی کنیم؟ او اینجاست
دوستان مادربزرگت چطور؟
این بیشهای از نی و خیزران است
یه چادر می نداختی سرت وجاهت داشت.
.پنج دلار برای هر جعبه
چهارم، توزیع مجدد ثروت
چه اتفاقی افتاده؟دانشمندان اعتراض دارند
طفلی بچم یه کت شلوار درست و حسابی هم نداره.
تلنگور زدن رو تموم کن
همین شوهر فهیمه.مگه نمی گفتی فرمانده بوده،کو؟
تو کافه چهار فصل باشیم
این چه غلتی بود کردی ؟
اره مال تو هم همین طور
شما اشاره کن هم مون دست بالا می کنیم برا تون مگه مردیم.
چرا اینقدر طولش دادی ؟
جویی ، اونو بزارش زمین
این ژاکت احمدینژاد هست
عمرا بذارم از اینجا جون سالم به در ببری
!!اوه , لعنت به تو گلر
چرا سرمایهگذار بخواهد اهمیت دهد؟
تو هند اینجوری پرونده اش بسته شد
به خاطر مراقبت نامناسب
در یک شرکت بیوتکنولوژی من و همکاران یافتیم که
باشه خب تو میتونی بیای
گانتر ، چندلر رو دیدی؟
سالها پیش زمانی که به عنوان داوطلب در بیمارستان مشغول کار بودم.
پروانه می رود . ازاده وپروانه وارد می شوند.
زندان رفتن من در این سالهای اخیر برام شانس بزرگی بود، که معما و مشکل چندین سالهام را حل کرد
در این مداد پنج خاصیت است که اگر به دستشان بیاوری ، تا اخر عمرت با ارامش زندگی می کنی
آهان ، این وضعیت حادیه
فقط صاحب این مجموعه حق داره پشت فرمون استوری بگیره تمام
.و به من آرامش داد
ادم مگه مرض داره بقیه رو صدا کنه؟
من یک والدین تنها هستم
"""در یه تابستان بود. """
- ما تو رو دوست داریم
.واسه همین دنبالش گشتم
نه مادر اخلاقش رو می دونم. ناراحت می شه.
اتفاق بدی افتاد
بازی مثل نیمه اول تند نبود ملایم تر بود ، فشار هم کمتر بود رو ایران ولی این کافی نبود
ببین تو اشتباه نمیکنی
منم تو آینده ات هستم؟
امروزه همه این موضوع را بانام فیکنیوز میشناسند
تمام زیرش پر چسب هستش
نتیجه بگیریم که به قولهایمان عمل نمیکنیم.
حرفهایی که تو قوطی هیچ عطاری پیدا نمیشه
مهمانی از شما باعث افتخاره
اولین حرفی که زد: ما آدم نمیشیم، آدم نمیشیم
و کاشف سرزمینای دورافتاده در گروه پنجاه و چهار
عمل آوردن سریع هوش احساسی کار سختی است
کاگب تصمیم گرفت که بهدروغ خود مشروعیت بیشتری ببخشد
موثرتر، خلاق، کمک دهنده، شاد و سالم هستیم
تیتر زده کدام استان خانه خالیهای بیشتری دارد؟
چون خیلی زود ازت خواست
وی افزود: با این وجود قطر همانند سایر کشورهای غیر عضو اوپک به تعهدات این سازمان پایبند خواهد ماند
بهترین کاری که میتوانم بکنم این است که نامرئی بمانم
به همین خاطر با یک برد و یک باخت ممکن است جایگاه تیم ها جابجا شود
بسیاری از انها نیز به شاه بد و بیراه گفتند که چرا دستور نداده جاده را باز کنند
بیخود خودتونو خسته نکنین، نمیتونین بنویسین، هرچی نوشتین پاک کنین
نباید این کارو می کردی
سوم تغییر واقعی پارادایم توسعه است
اگه خوشت نمیاد درس بخونی و بیای سرکلاس خب بشین تو خونهت
آیا می سوزاند؟
هدف بازدید شما چیست؟
آیا ممکن است برای من به تاکسی زنگ بزنید، لطفا؟
نمایش کودکان.
برنامه های شما برای امروز چیست؟
.نمیتونیم با هم باشیم
بخش مورد علاقه من در کار در یونیسف این است
و بعد اونارو بتکونیم ؟
به فشار دادن ادامه بده
میشه پیش خودمون نگه ش داریم؟
فقط صورت حساب ، لطفاً
دانشمندا گفتن هر نخ سیگار چهارده دقیقه عمر آدم رو کم می کنه
اخه با این گرونی سیگار من تا فیلتر سیگار رو هم نکشم که فکرم اروم نمیشه
.گوش کن ، فکر می کنی
این کوچکترین رقمش هست
چون اینجوری سیگار رو دست شركتا باد میكنه، بعد مجبور میشن ارزون بفروشن
