Itu tadi menarik, ya?
Mencintai kehidupan adalah mencintai Tuhan.
Ini yang dilakukan Mary untuk hidup.
Jangan tanya aku.
Minggu depan saat saya pergi ke situ, saya akan membeli dan membawa minuman.
Sang menteri menolak memberikan wawancara pada wartawan.
Anjing yang mati tak bisa menggigit.
Apa kau percaya akan hal ini?
Semua kamus mengandung kesalahan.
Mengapa saya harus menunggu?
Setiap hari saya belajar bahasa Jepang, tetapi saya tidak bisa hafal huruf kanji.
Di jepang kami menyetir kendaraan pada sisi kiri jalan.
Seharusnya kamu tahu diri.
Kelas sebelah bisa menampung seratus orang.
Besok saya akan menelepon Pak Lee.
Tuhan dan iblis itu mengagumkan.
Saya bukan gay, tapi pacar saya gay.
Karena sakit kepala, malam ini saya tidur awal.
Awas! Ada truk lewat!
Kiamat sudah dekat.
Saya pikir itu ide yang bagus.
"Dia berkata pada dirinya sendiri, ""Aku pasti bisa."""
Tom telah digigit oleh seekor ular.
Umur dia hampir empat puluh tahun.
Namun, akhirnya apa yang kamu lakukan?
Tidak semua buku yang di atas meja miliki saya.
Aku sedang berbicara dengan muridku.
Tidak banyak kendaraan yang melintas.
Tiada kata terlambat untuk belajar.
Pulang pergi? Hanya sekali jalan.
Dia ingin menjadi seorang penyanyi.
Dia naik taksi ke museum.
Lebih baik aku mati daripada aku pergi.
Omong-omong, malam ini ada waktu?
Besok saya bertemu dengan teman di stasiun dan bersama-sama pergi ke konser.
Jane terlihat bahagia.
Pesawat terbang cepat dan praktis.
Saya ingin main.
Di kelas ada meja dan kursi.
Saya menelepon rumah tetapi tidak ada siapa-siapa.
Tom tidak tahu banyak tentang Indonesia.
Saya sudah makan siang di kantin.
Saya akan datang lagi nanti.
Tolong berikan saya kartu kreditmu.
Alam itu kejam.
Suara pesawat pun terdengar.
Rencana kita telah gagal.
Tom mungkin tidak akan pernah menjadi terkenal.
Saya ingin pergi ke luar negeri suatu hari nanti.
Pak Matsui tinggal di kota yang tenang.
Ibu dan ayah memberikan aku sepeda.
Aku sudah tidak tahan dengan hal ini.
Saya membeli kalender tahun depan di toserba.
Ada sehelai baju.
Selain itu, para pengunjung lebih jarang untuk pergi ke pulau Belitung dibanding dengan Bali.
Kalau dari sini pergi sedikit ke barat, ada laut.
Paris adalah kota tercantik di dunia.
Dia harus datang kerumahmu setelah satu jam.
Pak Kimura memberikan kue kepada saya.
Di bawah kursi ada kucing.
Dia yang berfikir telah cukup belajar, maka dia tidak belajar apapun.
Apa kamu merasa bersalah?
Di kelas ada komputer baru.
Dia menulis surat untuk ibunya.
Tak ada yang dapat merusak persahabatan sejati.
Masakan Prancis dimakan dengan menggunakan pisau dan garpu.
Kejujuran bukan jaminan sukses.
Dia mengajak Tom pergi memancing.
Orang yang ada di sana mungkin Pak Yamada.
Pagi ini saya menonton acara berita di televisi.
Dia memiliki banyak untang.
Rumah baru saya sangat mudah dijangkau karena dekat stasiun.
Saya mengerti bahwa hal itu tidak mudah bagi anda.
Pintu Lemari tersebut terbuka
Australia lebih kecil daripada Amerika Selatan.
Saya belajar sejak tahun lalu.
Tom bilang dia tidak ingin belajar bahasa Perancis.
Abbot membunuh Mary.
Saya dapat menemukan rumahnya dengan mudah.
Tidak ada radio pada saat itu.
Siapakah pria itu?
Aku sudah mencapai batasku.
Setelah memberikan kuliah, dia mengadakan wawancara dengan beberapa murid.
Di atas meja ada buku.
Terkadang ia berperilaku aneh.
Saya tidak dapat pergi.
Besok saya ingin beristirahat seharian, tetapi saya harus pergi ke sekolah.
Kamu sudah dari dulu ingin kesana bukan?
Mereka pergi ke Medan.
Pegang tali itu.
Air adalah sumber utama dalam kehidupan warga desa Sukajati
sepuluh menit lagi pukul lima.
Kita hanya punya tiga jam.
Itu sepertinya menyenangkan, ya?
Aku ingin tahu apa itu.
Tom meninggal akibat rabies setelah tergigit kelelawar.
Aku merasa lelah.
Dia meninggal sebagai seorang wanita yang bahagia.
Pak Kobayashi mempunyai payung biru.
Jangan merokok, bertenggang rasalah dengan yang lainnya.
Tom menuangkan air dingin ke kepalanya.
Rumahku menghadap selatan.
Hobiku mengoleksi koin.
Bimbinglah aku dijalan yang benar.
Apa kau serius?
Aku tidak mempercayaimu.
Saya ingin pergi dengan anda.
Indonesia adalah negara terbesar di dunia yang terletak hanya di pulau.
John mewakili kelasnya di perlombaan renang.
Seperti apa wawancara anda?
Dia meninggal dunia kemarin siang.
Apakah ini sangat sakit?
Seperti ayah, seperti anak.
Dia mencoba berhenti merokok.
Tom terjatuh ke dalam kolam.
Kakak perempuan saya akan menikah pada musim semi tahun depan.
Apakah kamu sering menangis?
Tom berjanji padaku bahwa dia akan melakukannya.
Jaket ini praktis karena sakunya ada banyak.
Dia mendengarkan musik di kamarnya.
dia masih mencari kerja di Malang
Saya khawatir akan kesehatanmu.
Dia terlihat lelah malam ini.
Kamu mengambil kunci yang salah.
Suara itu sangat mengganggu.
Aku akan membantu saat kau dalam masalah.
Mari kita beristirahat sebentar di dekat sini.
Karena soalnya sulit, saya tidak bisa menjawab.
Baca musiknya, dengar fiksinya.
Saya ingin menjadi aktris.
Dia masih di sini.
Bepergian naik pesawat adalah paling cepat.
Karena sudah larut, saya pulang ke rumah.
Saya menerima tawaran Anda.
Adik perempuan saya berumur empat tahun.
Burj Khalifa saat ini gedung pencakar langit tertinggi di dunia.
Saya mau beli kamus murah.
Berapa orang yang ikut bepergian?
Saya harap kamu tidak akan merokok terlalu banyak.
Sepertinya, cuciannya tak akan selesai malam ini
Aku minum air.
Ketika musim panas datang, hawa menjadi panas.
Indonesia negara terbesar di Asia Tenggara.
Tidak boleh membuka pintu di situ.
Pak Tanaka bukan murid.
Karena tidak ada kereta untuk pulang, saya menginap di rumah teman.
Makanan itu enak sekali.
Di depan rumah ada taman.
Ini alamat e-mail saya.
Kita teman sekelas.
Saya pulang ke negara asal saat libur musim panas.
Majalah ini menarik.
Saya dari Brazil
Saya pemimpin regu.
Lakukan, tapi sekarang!
Botol itu dapat di daur ulang.
Tom menutup kaca jendelanya.
Anak-anak suka menonton televisi.
Saya tidak pandai menggambar.
Akankah Anda buka pintunya?
Dia akan menunggu kamu.
Saya tidak ada waktu bermain karena sibuk bekerja.
Apa yang membuat pikiranmu berubah?
Pelajaran ini sangat menarik.
Terbakar dengan cinta.
Saya selalu membawa tiga batang pensil ke sekolah.
Di kamar diletakkan enam buah kotak.
Saya tidak dapat berpikir bahwa ceritamu benar.
Kemarin saya minum dua gelas arak.
Dunia akan tersenyum bahagia tanpa diriku.
Saya satu-satunya orang yang tidak tahu Tom telah dipenjara.
Dia mengambil pelajaran piano seminggu sekali.
Kamus ada di rak buku sana.
Saya juga bekerja pada hari Minggu.
Berapa nilaimu?
Ya, silakan.
Namamu berada pada daftar diatas.
Dia tahu cara mengajar bahasa.
Bagaimana situasi kita?
Tadi ada masalah di sekolah.
Umur yang telalu tua tidaklah membahagiakan.
pantang menyerah salah satu kunci sukses
Kamus ini tidak begitu bagus.
Ini bukan lelucon.
Hobinya adalah binaraga.
Kantin ada di bangunan itu.
Membuat sebuah makanan cepat saji.
Mengapa kalian tidak ingin menyuruhku membawanya?
Mari menyeberang di sini.
Angkat tanganmu.
Kakeku meninggal karena bosan.
Di rumah Pak Hayashi ada seekor kucing.
Apakah anda ingin makan disini, atau membawa pulang? Makan disini
Kami tidak punya banyak masalah.
Tom tidak berusaha melindungi dirinya sendiri.
Lusa saya akan pergi berenang ke laut.
Bahasa Thai merupakan bahasa negara Thailand.
Saya merasa sedih tanpa alasan.
Kedai kopi itu ada di sebelah toko buku.
Kapal itu mengangkut bahan mentah dari Indonesia.
Orang itu kakinya kurus dan panjang.
Stasiun kereta ada di mana?
Bangunkan aku jam delapan.
Jangan terlalu sensitif terhadap sebuah kritik.
Tom mengirimkan sebuah pesan pendek yang sangat menarik untukku.
Ketika babi dapat terbang!
Tas ini dibeli dengan kartu.
Dapatkah saya melihat paspor anda?
Saya akan bekerja sedikit lagi, lalu pulang.
Besok pagi kami ada kelas
Tak perlu menangis seperti anak kecil.
Untuk memahami budaya Jepang secara penuh, anda harus mempelajari bahasa Jepang.
Pak Kobayashi sangat pintar.
Awas, Ada lubang di jalanan.
Beberapa temanku bisa bahasa Inggris dengan baik.
Setiap bulan saya menyimpan uang di bank.
Maaf Pak, tadi saya sedang di jalan.
Mary selalu membantu pacarnya mengerjakan tugas.
Jika Anda mencari informasi tentang pergerakan Esperanto di Indonesia, silakan kunjungi halaman webnya.
Saya suka menulis ratusan kalimat di Tatoeba, namun ada beberapa hal yang harus kulakukan.
Saya tidak mau gula.
Saya dengar Pak Yamada bulan depan pergi ke Tokyo.
Tom tidak seharusnya mengucapkan perkataan itu.
Tentu saja tidur di tempat kami akan lebih murah bagi anda.
Saya berikan surat ini padamu.
Saya mau yang ini.
Setiap jumat dia pergi ke Masjid di awal waktu.
Hari ini saya datang terlambat
Passport saya hilang!
Saya ada teman orang Thailand.
Mutlak bahwa kamu dibutuhkan dalam rapat ini.
Bencana itu tidak datang tanpa sebab.
Pak Kimura sangat pandai.
Yang coklat punya saya juga.
Di rumah Pak Hayashi ada anjing dan kucing.
Saya kira kita mau pergi ke suatu tempat.
Jangan minum air dari gelas kotor itu!
Apa yang bisa aku lakukan untuk kamu?
Seandainya saya tahu alamatnya.
Saya lebih suka ikan dibandingkan daging.
Tempat penjualan kaus kaki ada di lantai satu.
Ibu saya suka memasak.
Boleh makan nasi kotak di kamar ini.
Anjing kami benar-benar lucu.
Hari ini saya tidak sarapan.
Anda berada dijalan saya.
Tampaknya dia telah meninggalkan Tokyo kemarin.
Kamu mau pergi ke mana duluan?
Di kota saya tidak ada sekolah untuk belajar bahasa Esperanto.
Selamat Ulang Tahun, Nona Aiba!
Bagaimana kalau kita pergi jalan-jalan bersama.
Di sana ada orang, kan. Orang itu siapa.
belajar melukis bersama teman
Kenapa orang selalu terlalu sinis.
Saya minta maaf.
Ibunya guru bahasa Inggris.
Minggu depan kakak laki-laki Pak Lee datang bermain ke Jepang.
Kemaren saya menerima suratnya.
Di mana alamat kantormu yang sekarang?
Kita belajar dari pengalaman bahwa kita tidak pernah belajar apapun dari pengalaman.
Aku merindukanmu.
Tom mungkin akan berubah pikiran nanti.
Orang Inggris terbiasa untuk berdiri untuk mengantri.
Makanlah.
Mary ingin menjadi seorang pengajar.
Musim panas di Jepang sangat panas.
Dia mengantarkan murid ke sekolah.
Aku ingin tidur.
Dimana anda menangkap mereka?
Sabang adalah kota paling barat di Indonesia.
Saya minum air satu gelas lagi.
Saya bermaksud belajar di perpustakaan, tetapi tutup.
Saya tidak mengerti bagaimana bisa Anda menolak ini.
Kita semua berbicara dengan bahasa inggris.
Sepertinya pesawat terlambat.
Supermarket di sana juga buka pada malam hari.
Saya tahu Anda telah menunggu lama, tapi bisakah anda menunggu sebentar lagi?
Apakah kau telah melupakanku?
Ibu Kobayashi lebih suka celana daripada rok.
Apakah ibumu di rumah?
Siapa orang itu?
Uang akan habis kalau membeli mobil.
Bisa tukar ini ke dolar Amerika?
Berikutnya akan ditayangkan berita lokal.
Benarkah? Mengapa?
Di mana mereka?
Untungnya, dia telah terbebas dari hutang.
Di taman banyak bunga cantik bermekaran.
Tom memakai jas hujan.
Tidakkah kamu menyesal membuat tato itu?
Nah, mari kita mulai!
Tom akhirnya bertemu dengan Mary.
Jangan merokok di ruangan ini.
Oh, nama kebebasan yang indah.
Dia dipercayai tidak bersalah.
Aku menunggu balasanmu ya!
Apakah kamu tinggal di sini?
Singa adalah seekor hewan.
Saya lupa nama saudara lelakimu, siapa namanya?
Semua yang telah hadir adalah orang Jepang.
Saya mulai malam ini.
Saat ini tidak ada lagi yang perlu saya kerjakan.
Ibu dan ayah saya tidak di rumah sekarang.
Urusi urusanmu sendiri!
Biasanya saya bangun pada pukul enam.
"Apa arti kata ""get"" dalam kalimat ini?"
Di cina, kami meletakkan nama keluarga kami didepan, kemudian nama kami.
Oh, baiklah kalau begitu.
Karena jalan baru sudah jadi, desa menjadi lebih mudah dijangkau.
Sangat sulit untuk berhenti merokok.
Saya ingin pergi.
Ia memang bijaksana.
Mohon maaf, kami sedang istirahat
Bulan ini pekerjaan saya sangat sibuk.
Tolong lepas topi anda di ruangan ini.
Pak Tanaka dua tahun lalu lulus universitas.
Saya sedang mencari pekerjaan paruh waktu.
Sebagian besar makhluk di laut terkena dampak polusi.
Saya mengangkat barang yang tidak dipakai ke atas rak buku.
Kimura seorang pelajar, tetapi Tanaka seorang pegawai perusahaan.
Hei, apa yang akan kita lakukan besok?
Itu bisa dilihat dengan mata telanjang.
Tom memetik banyak bunga.
Dia mulai bekerja pada Pukul tujuh.
Saya murid.
Mengapa kamu tidak bekerja?
Tidak ada yang tinggal di gedung.
Saya membersihkan kamar karena teman saya akan datang.
Pak Yamada memakai kacamata karena penglihatannya buruk.
Kita harus tetap di sini sampai Tom kembali.
Dia telah mengijinkannya untuk bepergian sendiri.
gigi geraham atasnya sudah turun karena bawahnya kosong
Saya seminggu sekali pergi ke karaoke.
Kapan anda berulang tahun?
Bahasa Cina saya kurang bagus.
Orang Jepang makan nasi dengan sumpit.
Setelah jalan-jalan di taman, saya pulang ke rumah.
Tinggalkan aku sendiri sekarang.
Kita menyia-nyiakan minyak.
Apakah seribu yen cukup?
Mengapa kamu tidak ikut memancing dengan kami akhir minggu ini, jika kamu tidak sibuk?
Saya ingin topi seperti ini.
Tom menikahi perempuan yang lebih mudah dari dirinya.
Saya benar-benar suka Bahasa Jepang.
Kamu percaya padaku?
Mari makan malam sebelum ke pertandingan baseball.
Di Jepang bisa mengendarai mobil mulai umur delapan belas tahun.
Saya hampir saja ditabrak mobil.
Ada baiknya tidak asal bicara.
Segerakan, nantinya tepat waktu.
Tom bukanlah penghianat.
Saya harap dia bisa membantuku.
Adik perempuan Pak Yamada badannya pendek dan imut.
Dia membelikan aku sebuah mainan kecil.
Saya baru saja makan sushi dan minum bir.
Saat itu gelap, dan aku tidak dapat melihat siapa yang datang melintasi jalan itu.
Aku seorang esperantis, karena tak cukup bagiku untuk menjadi orang swiss.
Adik laki-laki Pak Kobayashi sedang bermain sepak bola.
Apakah Tom mengetahui apa yang harus dilakukan dengan ini?
Aku benar-benar berterima kasih!
Apakah Anda butuh tempat tinggal?
Kemarin saya mengirim barang untuk ibu saya.
Pintu itu sulit dibuka.
Apa yang orang tersebut katakan?
Aku sudah tidak tahan dengan hal itu.
Saya sudah membaca buku.
Tidak semua kertas kecil adalah cek.
Esperanto, bahasa internasional mudah!
Saya meminjam uang dari Pak Yamada.
Di rumah saya ada tiga buah televisi.
Pengemudi yang mabuk itu bertanggung jawab pada kecelakaan kendaraan.
Tetap awasi dia.
Saya kesusahan karena harus menghafal banyak huruf kanji.
Naik pesawat atau kereta?
Ini pertanyaan yang bagus
Dia ingin membeli buku tersebut.
Aku tidak bisa mengatakan itu.
Tom mulai bernyanyi.
Sebagian orang suka kopi, sebagian lagi suka teh.
Gordon tertarik dengan gaya hidup Jepang.
Aku bekerja di sini. Aku bukanlah seorang tamu.
Tidak ada kelas hari ini.
Tom kadang-kadang telat pulang ke rumah.
Dia mempunyai sepuluh anak.
Di sini sangat dingin karena suhunya nol derajat.
Ada semangka di atas kepalamu.
Dia meninggal kemaren.
Dia memutuskan untuk berhenti merokok.
Tom pasti tahu jika aku pernah di sini.
mengapa kamu menangis?
Sudah lama sejak saya mengunjungi nenek saya
Api telah padam dan ruangan itu menjadi dingin.
Engsel pintu tersebut rusak
Saya menghadiri pesta hanya untuk bersosialisasi
Saya mencuci tangan.
Tidak semua burung bisa terbang.
Berapa buah roti yang Anda beli.
Pada awalnya aku tidak tahu.
Kami berangkat besok siang.
Suami Ibu Kobayashi bekerja di rumah sakit.
Saya ingin menolongnya, tetapi saya tidak tahu bagaimana caranya.
Karena kemarin sangat dingin, saya masuk angin.
Karena kamarnya gelap, saya menyalakan lampu.
Mau kamu suka atau tidak, kamu harus tetap melakukannya.
Di atas meja ada berapa buah gelas.
Saya sering pergi ke kedai kopi itu dengan Pak Kimura.
Ada pohon ceri di setiap sisi jalan.
Bila anda ingin belajar bahasa dengan baik, pelajarilah sendiri.
Kamu harus belajar bahasa Jepang lebih giat.
Ken mengkoleksi uang-uang kuno.
Kalau besok cerah, mari kita bermain tenis.
Kalau pergi, kunci pintu ya.
Tom mungkin pergi keluar untuk membeli air.
Tom tidak mempercayai kita.
Pelajaran guru mana yang paling menarik.
jangan takut untuk mencoba
Hal ini tidak akan pernah berakhir.
"""Aku cinta kamu"" - Saya tidak akan mengucapkan kata semacam itu."
Saya menyetujui usulnya.
Aku tidak mampu menahannya lebih lama lagi.
Saya tidak yakin, tapi dia mungkin datang.
Berlakulah adil, sekalipun hatimu tak mampu.
Dia bertanya bagaimana cara memasak ikan.
Di dekat rumahku tidak ada toko.
Kita banyak membuang waktu.
Saya jarang minum susu sapi karena tidak suka.
Anda sudah makan.
Semua orang dipersilahkan.
Saya sedang makan sebuah apel.
Dia ngotot mengatakan bahwa analisanya tepat.
Mengemis, meski hanya tiga hari, akan menjadi kebiasaan.
Saya berjalan-jalan setiap pagi.
Kereta tersebut terguling.
Apakah dia tahu apa yang kamu lakukan?
Waduh, ponselku hampir mati!
Kami perlu bicara dengan Anda.
Anjing itu dibuat agar menggonggong kepada orang asing.
Mike tidak ikut berlatih kemarin
Saya menunggu dan menunggu.
Saya harus berpikir tentang apa yang harus diselesaikan.
Air dalam tanki tinggal sedikit, mungkin juga habis
Saya selalu ada simpati begitu melihat dirinya.
kipas itu sedang diperbaiki
Jadilah tamuku.
Hari ini saya makan malam di restoran.
Saya tidak menyangka akan pergi lama.
John mengeluarkan kunci dari sakunya.
Mereka tidak suka berjoget.
Saya memotong kertas ini dari atas ke bawah.
Orang yang berambut hitam itu Pak Matsui.
Aku kenal anak yang duduk paling dekat dengan pintu.
Selebaran itu bisa didapatkan dengan gratis.
Pak Kimura kadang-kadang membuat makan malam.
Dia selalu telat ke kelas.
Tom terlihat seperti sedang sedih.
Pesawat terbang ke selatan.
Tom mengasuh tiga anak sendirian.
Jangan bicara saat mulut penuh.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Apakah Mary sudah mulai?
Aku melihat dia menyeberang jalan.
Jika kau tidak malu, lakukankanlah sesukamu.
Saya suka gaunnya. Bolehkah saya coba?
Saya siap.
Pegawai bank di loket kebanyakan wanita.
Tom menyiapkan makan malan sendiri.
Saya setiap pagi minum kopi.
Ini buku tulis saya.
Tom terlalu tua untuk melakukan hal semacam ini.
Pak Tanaka bisa tenis.
Belajar bahasa tidaklah mudah.
empat sehat lima sempurna
Di sini tempat yang sangat ramai.
Ke manapun kau pergi, aku ikut.
Pedang itu terbelah menjadi dua
Hari ini saya banyak berjalan kaki.
Karena tidak tahu jalan, saya melihat peta.
Harga motor gede itu sungguh fantastis.
Di halaman rumahku dulu ada kebun sayur.
Saya menyerahkan tas yang terletak di samping saya ke Pak Matsui.
Saya belajar pada buku.
Saya tidak dapat memahami orang yang memakan makanan sarapan untuk makan malam.
Ketika datang ke Jepang, saya mengambil foto di bandara.
Beberapa orang berpikir makan dirumah lebih baik bagimu daripada makan diluar.
Bisakah kamu memberikan solusi lain?
PDAM, merupakan akronim dari Perusahaan Daerah Air Minum
Setelah tamat sekolah, saya ingin menjadi penata rambut.
Saya setuju dengan dia.
Seorang wanita menanyakan jalan padaku.
Saya rasa saya telah salah mengirim surel itu ke Tom.
Dapatkah dia berbicara bahasa Inggris?
Pak Kobayashi memakai baju biru.
Pak Sato telah naik pesawat dengan selamat.
Saya sudah tidak bisa berkata apa-apa.
Tom meninggal dengan wajar.
Mengapa kita tidak pulang?
Saya mengembalikan buku ke perpustakaan.
Saya harus mengerjakan pekerjaan ini dalam waktu singkat.
Maaf, mau tanya. Perpustakaan di mana.
Ini merupakan sebuah masalah, bagaimanapun kamu melihatnya.
Bukankah Tom sungguh menyukai berenang?
Film yang bagaimana.
Pak Hayashi bekerja di perusahaan komputer.
Waktunya telah tiba kita bisa menjelajah ruang angkasa.
Kalau tombol ini ditekan, pintu akan terbuka.
Saya tidak sedang mencoba menjadi pemalas.
Para sopir itu mulai berdebat siapa yang salah dalam kecelakaan itu.
Ini hadiah untuk teman-temanku.
Saya di Teheran.
Saya menikahi istri saya lima tahun lalu.
Bolehkah saya mengunjungimu sore ini atau besok sore?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Sepatumu ada di sini.
Biarkan aku berpikir selama beberapa hari.
Mari naik kereta bawah tanah.
Kucing itu tertidur pulas.
Kamu belum siap.
Tom menyukai sains fiksi.
Saya punya dua ikan merah.
Dia marah pada anaknya.
Di mana kucing itu tidur?
Barang ini berat karena beratnya lima kilogram.
Saya keluar memakai topi saat hari panas.
Walaupun sudah pukul dua belas malam, saya tetap belajar.
Suka makanan Indonesia?
Saya akan mengambil jemuran sebelum hujan.
Sekarang aku bebas.
Kuenya terlalu manis.
Aku melihat dari jendela garasi, terkejut pada apa yang aku lihat.
Pak Lee tinggal di Jepang sendirian.
Tom mungkin tidak tahu jika kita di sini.
Aku ingin mengajarimu sesuatu.
Saya kira kereta lebih cepat daripada bus sampai ke sekolah.
Perempuan itu sangat mencintai ibunya.
Tom berlari kembali ke hutan.
Dia tidak muda.
Aku ingin mati bersama Getter Jaani.
Aku tidak menyentuh gitarmu.
Aku harus menyelesaikan pekerjaan itu pada tanggal yang ditentukan.
Setiap hari sibuk tetapi sangat menyenangkan.
Mudah didapat, mudah hilang.
Dia kurang cocok menjadi guru.
Di sana ada guru.
Laki-laki itu mengangkat tangan untuk bertanya
Pemasukannya berkurang setengah setelah pensiun.
Setelah menyeberang jalan, mari kita berjalan di sebelah kiri.
Tom adalah satu-satunya orang yang tidak lulus ujian.
Karena terluka, dia memutuskan untuk kembali ke Amerika.
Jaket ini sedikit pendek. Dapatkah kamu memanjangkannya?
Jika manusia tidak makan maka akan mati.
Ada di lantai tiga bangunan ini.
Semua anak laki-laki tidak menertawakannya.
Pukulannya tidak bisa begitu jauh karena ada angin yang melawan arah.
Saya harus belajar dengan giat.
Cuaca pagi ini cerah.
Tom perlu menurunkan berat badan tiga atau empat kilo.
Kemarin pagi sangat dingin.
Ya, saya mengerti.
Aku ingin mati!
Rencana siapakah ini?
Saya sedang belajar bahasa Jepang dari guru itu.
Karena saya sudah mengambil banyak foto, saya tidak ada film lagi.
Sudah berapa lama menunggu bus?
Kami telah tertunda oleh kemacetan lalu lintas, jadi kami harus bergegas.
Bukan, bukan aku, tetapi kamu!
Seseorang memiliki inisial P.
Koneksi internetku terputus.
Apa minuman tidak beralkohol kesukaanmu?
Tom terlihat mengerti apa yang saya katakan.
Hari ini saya harus belajar.
Tidak diperbolehkan merokok di ruangan ini.
Pak Tanaka minum coca-cola.
Kami berharap harga-harga akan turun.
Ini di luar pertanyaan?
roti ini sangat enak rasanya.
Setiap bulan saya menulis surat untuk teman di luar negeri.
Di sana ada dua ekor anjing.
Karena masuk angin, suhu badan saya tiga puluh delapan derajat.
Aku ingin kembali ke desamu.
Bagaimana perasaanmu sekarang, Tom?
Boleh saya minta peta jalannya, tolong.
Ikhlas itu urusan hamba denga Tuhannya.
Kalau memungkinkan, saya akan kembali besok.
Kau berada di jalanku.
Banjir disebabkan oleh sampah yang menumpuk di sungai.
Apakah masih hujan?
Ia menerjemahkan puisi.
Dia sedang di rumah sakit sekarang.
Minggu lalu saya tidak bisa belajar karena sibuk.
Tolong, jangan menangis lagi.
Tom berjongkok untuk menaruh sesuatu di rak bawah.
Banyak bunga mekar saat musim semi.
Saya menerima buku dari ayah saya.
Kalau pergi ke situ, ada kantor pos dan bank.
Tom menyiram toilet.
Ruangan ini cukup luas.
Ada banyak bangunan tua yang terkenal di Kyoto.
Kalau naik pesawat lebih mahal lho!
Tom tidak pernah memberikan apapun pada siapapun.
Saya tidak bisa makan.
Saya rasa dia bodoh.
Pintu kamar saya tidak bisa ditutup.
Saya belajar karena ada ujian minggu depan.
Pelajaran kemarin lama.
Seberapa tinggi kamu?
Berlomba - lomba dalam kebaikan.
Saya menggosok gigi setelah makan nasi.
Aku hampir menjatuhkan piring-piring itu.
Jalan yang benar, jalan yang baik.
Nama saya Ichiro Tanaka.
Saya keluar bersama teman saat hari libur.
Karena sakit gigi, saya tidak bisa makan apa-apa.
Mary sangat suka susu.
Ilmuwan tersebut tidak hanya terkenal di Jepang tetapi juga di negara-negara asing.
Saya berjalan kaki sampai stasiun.
Pemandu wisata memberi tahu kami tentang kota ini.
Kami akan bersepeda ke danau besok.
Aku mengantuk karena kelamaan menunggu.
Para pengendara harus memperhatikan rambu lalu lintas.
"""Berapa umurnya?"" ""Dia dua belas tahun."""
Dia bermain biola dengan bagus.
Jika dalam keadaan darurat, pecahkan kaca!
Kemarin, Tom menonton televisi.
Kami memelihara kuda-kuda kami secara bergantian.
Pertumbuhan bayi ini normal untuk seumurannya.
Saya tidak ingin menunggu selama itu.
Mulut mu harimau mu.
Kemarin, dia memancing sebuah ikan yang besar.
Saya tidak boleh makan daging.
Kami makan di restoran mahal atas dan menginap di hotel kelas atas.
Anda selalu makan siang di mana.
Pak Tanaka tinggal di rumah besar.
Menu set di kantin itu murah dan enak.
Dia memiliki anak, namanya adalah Johanes.
Macam apapun permainan yang aku dan kau mainkan, kau tidak pernah menang.
Dia sangat mirip dengan ayahnya.
Pak Tanaka sampai di stasiun sekitar pukul sepuluh.
Kamu pergi dijalan yang salah.
Dia telah berhenti merokok.
Kamu sudah membuat keputusan ke belum?
Tom menyadari Mary tidak sedang bercanda.
Lagu ini mudah dipelajari.
Nancy takut anjing.
Apa pekerjaan Anda.
Bukankah Tom terlihat lelah?
Dia membuka pintu.
Kamu dapat beristirahat sampai malam.
Saya mengambil banyak foto saat jalan-jalan.
Itu benar!
Terdapat banyak kemacetan lalu lintas di jalanan Kyoto.
Air kolam renang dingin.
Orang Jepang dan Inggris biasanya menunggu di pemberhentian bis dengan mengantri.
Jangan sampai menjadi senjata makan tuan.
Saya akan berbicara ke pak guru tentang hal itu.
Saya senang ketika saya membaca.
Saya tidak bisa bicara hal kebalikannya.
ini harus dicuci.
Satu cara untuk menanganinya adalah membiarkannya berfikir dengan caranya sendiri.
Saya tak suka bepergian naik pesawat.
Di daerah ini tidak ada begitu banyak bangunan tinggi.
Negara kita kaya akan hasil laut.
Buku tulis ini lebih panjang lebarnya daripada panjangnya.
Saya tidak bodoh.
Tom mengatur meja.
Tom tidak pernah meninggalkan rumah.
Anak laki-lakiku membuatku kecewa.
Dia berhasil dalam ujian itu.
Kapan taksi akan berangkat ke bandar udara?
Saya tidak bisa bangun karena demam.
Sudah berapa kali kamu bermain tenis bersama Tom?
Setelah lulus universitas, saya ingin menjadi dokter.
Rumah saya kecil dan sempit.
Sayangnya, dia menolak datang.
Tom mencucukkan pensilnya kedalam lubang.
Jalan mana yang menuju gedung kota?
Tamu memiliki mata yang tajam.
Aku menunjukkan kamarku padanya.
Karena saya ingin pergi ke seberang sungai, saya menyeberang jembatan.
Kenapa tidak dicoba?
Adakah orang yang mampir?
Saya kadang-kadang berbelanja di toko sayur ini.
Ini majalah otomotif.
Tolong berbicara dengan lebih pelan.
Saya ingin mendengar musik Jepang.
Saya telah memintanya untuk mengantar buku itu kepada kita.
Saya langsung ke pokoknya. Kamu dipecat.
Kandang Ayam itu sedang diperbaiki.
Jika ada orang yang dapat memperbaikinya, orang itu adalah Tom.
Saya sudah membaca semua buku Harry Potter.
Mari kita cari tempat yang bisa diduduki di sebelah depan.
Saya tahu nomor telepon Pak Yamada.
Kalimat mana yang dia pilih?
Tadi malam saya tidur awal karena lelah.
Apakah kamu mendapatkan ini dari Tom?
Tom sangat menyukai Mary.
Kita harus tetap tenang.
Pak Matsui pandai menulis huruf.
Tadi itu cepat.
Aku tahu kamu berbohong kapan hari.
Jadi siapa namamu?
Saya tercekat sehingga tidak bisa berkata-kata.
Dia tinggal dalam rumah berwarna kuning.
"""Kosong"" sama dengan ""nol""."
Di sini tempat yang sangat terkenal di Jepang.
Terusan merah terlihat bagus dipakainya.
Rumahku berada di daratan selatan sungai Thames.
Tolong beritahu cara penulisan nama Anda.
Guru menuliskan pendapat pendek pada masing-masing kertas tugas.
Ada tiga jendela di ruangan ini.
Begitu.
Ruangan ini serba guna.
Dia mempunyai banyak mutu.
Dia tidak ingin kamu tahu.
Apa kamu juga menikmati liburan ini dengan baik?
Ada bau gas di ruangan ini.
Minggu lalu ada pesta pernikahan kakak perempuan saya.
Saya tidak ingat orang itu.
Pagi ini karena ada waktu, saya keluar rumah setelah membaca koran.
Saya tidak masuk sekolah karena sakit.
Aku akan membelikan tas ini untukmu.
Ini adalah dunia kecil.
Aku berharap bisa tinggal lebih lama.
Mobil Jepang mahal tetapi bagus.
Program pajak Presiden Reagan tidak berfungsi.
Mungkin saya gemuk, tapi saya semangat.
Buku ini ada seratus dua puluh halaman.
Apakah ini gambar yang tadi?
Bolehkah Saya menggunakan mobilmu, yah?
Langit timur mendung.
Karena saya sakit, saya tidak bisa pergi bekerja.
Gempa bisa terjadi kapan saja.
Salah satu pantai di pulau Belitung yang aku kunjungi adalah pantai Tanjung Kelayang.
Jika masih ada sisa kopi tolong berikan padaku.
Buah Jeruk ini rasa nya Asam
Di sana banyak toko berjejer.
Setelah pulang sekolah, setiap hari saya berlatih tenis.
Keberatan anda telah dicatat.
Kamu bisa bohong pada orang lain tetapi kamu tidak bisa bohong pada diri sendiri.
Apakah Anda ingin membayar dengan kartu kredit?
Sudah terlambat berapa lamakah?
Saya memberi tahu teman saya alamat yang baru.
Beliau guru sekolah ini.
Uang itu mungkin akan dibagi dua dengan rata.
Anda benar, tapi cara anda salah.
Aku mendengar cerita yang mengagumkan kemarin.
Shizuko berbuat curang di ujian dan mendapatkan hukuman yang setimpal.
Di sana ada anak laki-laki sedang memanjat pohon.
Berapa harga wortelnya?
Tom mengangkat kotak dan melihat isinya.
Tidak boleh menggunakan barang yang ada di sana.
Dia meminta agar saya segera membayarnya.
Siapa yang menyuruh kamu pulang?
Aku ingin kalian bertemu dengan Tom.
Guru kelas sebelah masih muda.
Apa yang terjadi di sini?
Apakah kamu tahu siapa duta besar Inggris untuk Jepang?
Mereka bertengkar cukup sering.
Saya masih belum menentukannya.
Muiriel tidak ada pilihan lain, kecuali hanya dengan menerima kekalahannya.
Hotel ini tidak menyediakan makan siang.
Ibu saya selalu meminta saya berbelanja.
Setelah selesai digunakan, Lampu harap di matikan!
"""Michael"" adalah nama laki-laki, tetapi ""Michelle"" adalah nama perempuan."
Yang kamu katakan itu tidak masuk akal.
Jangan pergi ke situ karena berbahaya.
Mereka memeriksa apakah ruangan itu kosong.
Ken sama tingginya dengan Bill.
Saya ingin menjadi orang dewasa yang terhormat.
Uang telah menghilang.
Pekerjaan sekarang sudah selesai.
Laut di sekitar sini kotor.
Saya membersihkan pintu masuk rumah dan koridor.
Dia memberitahuku bahwa dia akan mengunjungi Nara bulan depan.
Seblak adalah makanan khas Kota Bandung yang sangat diminati masyarakat.
Saya menunjukkan paspor saya di bandara.
Berapa gaji yang harus kubayar, tergantung pada kemampuanmu.
Buku ini milikmu?
Guru baru itu ada di kelas.
Orang yang ingin berbicara denganmu sudah datang di bawah.
Mafia adalah salah satu jenis organisasi kriminal.
Ini adalah pertama kali saya naik pesawat.
Aoi menari.
Aku tidak yakin jika ini benar.
ada banyak orang disini
Kamu bisa makan siang di ruangan ini.
Makan pagi telah dipesan.
Dia begitu berani di hadapan mara bahaya.
Restoran itu menyajikan makanan tidak enak.
Apakah Anda kenal dengan orang yang berdiri di atas jembatan itu?
Bagaimana wawancara anda telah berjalan?
Mata adalah jendela hati.
Idar selalu bertengkar dengan Vindy.
Bibi saya bekerja di toko bunga.
Saya cinta hidup.
Ini kamus yang sangat ringan dan praktis.
Tom melihat sekitar ruangan secara perlahan.
Bapak Lee mengerti bahasa Jepang.
Sekarang pukul berapa.
Karena kemarin lelah, saya segera tidur.
Saya lebih suka biru daripada merah.
Sepeda saya telah dicuri semalam.
Adat istiadat ini berasal dari Cina.
Saya tidak boleh makan cokelat.
Bantalku begitu lembut.
Saya ingin tinggal di tempat tinggi.
Musim Hujan telah tiba.
Saya setiap pagi makan sayur dan buah.
Tom menerima surat dari Mary.
Apa yang akan kamu lakukan?
Semuanya ingin duduk disampingnya.
Pemburu tersebut menembak seekor beruang.
Besok saya pergi ke kolam renang berdua dengan Pak Kimura.
Dia sepertinya dalam masalah.
Coba lagi.
Kaus kaki ini kuat dan murah.
Saya yakin kalau mereka bisa setuju dengan kita.
Tom sungguh menyukai barang antik.
Kemarin ada restoran baru buka di depan stasiun.
Saya membawa permen untuk anak-anak.
Di depan rumahku ada taman umum.
Transportasi umum lebih cepat dibandingkan transportasi pribadi hanya di area urban.
Saya membeli buku jalan-jalan di toko buku.
Ada berapa banyak orang dalam kamar ini?
Tom, aku ingin menunjukkan sesuatu.
Saya tidak bisa berolahraga karena badan saya lemah.
Nasi kotak Pak Hayashi kelihatannya enak.
Aku sedang sibuk menulis cerita pendek.
Anda berada dijalan yang benar.
Perkataannya telah membuat kesan yang dalam terhadap murid-murid.
Mari saya bawakan barang itu.
Mereka tidak akan menemani anak-anak ke sekolah.
Setelah minum arak, sebaiknya minum air.
gagang sapu itu patah.
Guru itu orang yang sangat terhormat.
Apakah Anda mau kopi.
Pada hari Minggu saya bermain tenis.
Di belakang stasiun ada supermarket.
Sudah berapa kali kamu menonton film itu?
"Nama ""Kleopatra"" menjadi persamaan kata dengan wanita yang cantik"
Bhinneka Tunggal Ika.
Saya menyusun piring di meja.
Dia kaya dengan cepat.
Dia mendapatkan nilai bagus dalam bahasa inggris.
Selamat malam, Timmy.
Saya hanya makan roti.
Tom belum tidur sama sekali sejak kemarin lusa.
Para murid berbaris lurus di koridor.
Dia tidak bisa melihat tanpa kacamata.
Besok saya pergi ke kantor awal.
Saya tidak terbiasa dengan perawatan seperti itu.
Lihatlah rumah Mary yang nyaman.
Dapatkah anda berbicara bahasa Indonesia?
Kemarin saya pergi ke konser bersama teman.
Tom pergi untuk menemuimu tiga jam yang lalu.
Saya tidak pernah berolahraga.
Kamu harus hati-hati jangan membuatnya marah.
Peraturan mengatakan bahwa setiap warga negara sama.
Kami sedang belajar matematika agar dapat menganalisis permasalahan secara sistematis.
Yang tidak membawa bolpoin, boleh memakai pensil.
Walaupun salju turun, saya ke sekolah.
Ibu saya tidak bisa bersepeda.
Pak Matsui memakai baju putih.
Inilah pen saya.
Baju itu memikat hatinya untuk masuk ke dalam toko
Boleh saya minta bon?
Ini sebuah buku yang menarik bukan?
Bila anda mendaftar di Facebook, data pribadi anda akan dikirim ke agen intelejen.
Namaku dikenal oleh semua orang di kota kami.
Tiada Tuhan selain Allah dan Muhammad adalah utusan Allah.
Saya menunjukkan karcis kepada petugas stasiun.
Semua bayangan kebahagiaannya hilang begitu saja dalam waktu singkat.
Pak Yamada ingin makan yang mana.
Berapa umurmu? Aku dua puluh enam tahun.
Saya ingin meminum secangkir kopi.
Sayangnya itu benar.
Paman di toko sayur itu selalu ceria.
Apapun memiliki awalan dan akhiran.
Saya mendengar mulai bulan depan murid baru akan datang.
Semua siswa di kelasku sangat bersahabat.
Mengapa kamu mengira bahwa Tom yang melakukannya?
Saya menerima oleh-oleh dari teman yang pergi jalan-jalan.
Apakah dia berbicara bahasa Inggris, Perancis, atau Jerman?
Dia tidak akan berbicara selama tidak diminta.
Saya menerima formulir penyetoran uang di loket.
Kalimat mana yang dia sukai?
Aku sangat berterima kasih.
Aku tidak bisa tidur nyenyak karena diluar berisik.
Ada pulau di laut.
Saya bisa menulis hiragana, tetapi tidak bisa menulis katakana.
Tom berjanji menyimpannya untuk dirinya sendiri.
Bukankah itu mengerikan?
Pintu itu terkunci.
Saya bermaksud bersih-bersih setelah pulang ke rumah.
Tasnya tidak tertutup.
Apa yang sedang kamu baca?
Saya kemarin memotong rambut.
Silakan menunggu di ruang tunggu.
Kemarin saya minum arak sedikit.
Tom menggunakan uang pinjaman kita dengan baik.
Di atas meja diletakkan kalender.
Apakah Tom suka berenang?
Dia bisa menemukan rumahnya dengan mudah.
Maaf, apakah saya boleh mencoba memakai baju ini.
Aku tinggal bersama orangtua.
Mie buatan Indonesia sangat di minati oleh luar negri.
Nancy tersenyum bahagia.
Bisakan itu diungkapkan dengan cara lain?
Tom memarahi anak laki-lakinya karena telah malas.
Bir lokal apa yang paling enak?
Saat libur musim panas, saya bermain tenis dan berenang.
Saya tidak suka berolahraga.
Kita telah membuat kesalahan besar.
Tom perlu mengubah gaya hidupnya.
Tidak ada tumbuhan di bulan.
Apakah anda makan dirumah atau makan diluar?
Dia di sini!
Dapatkah saya berbicara denganmu sebentar, Tom?
Sore ini kami akan memberikan wawancara.
Apakah kamu tidak ingat pertanyaannya?
Nenekku meninggal dengan tenang semalam.
Saya tidak bisa berlari lagi karena kaki saya sakit.
saya harus pulang
Tom melakukannya.
Apakah Anda ingat Tn. Saito?
Penjelasan anda terdengar masuk akal, tapi air itu tidak bisa dipegang.
Aku hendak bertanya kepadamu hal yang sama.
Hatiku penuh dengan kebahagiaan.
Kembali ke rumah.
Tom bekerja setiap hari kecuali hari minggu.
Bagian atas gunung itu diselimuti salju.
"""Mengapa kamu sangat tertarik dengan Negara Jerman?"" ""Aku tidak tahu."""
Setiap Sabtu saya berlatih sepak bola.
Koreksi ejaan saya bila itu salah.
Kamu bisa di sini terus, asalkan kamu tetap diam.
Banyak orang datang ke pesta.
Karena hari esoknya libur, pada hari Jumat saya selalu bermain dengan teman.
Tom berkata dia akan menghubungi kamu kembali.
Aku harus memanfaatkan ruang yang kecil itu sebaik-baiknya.
Api itu membakar habis sepuluh rumah.
Kalau bertaruh ke kuda itu mungkin menang.
Kalau mereka meninggalkan lebih awal, mereka akan dapat menghindari kemacetan.
Saya kemarin membeli sepatu putih di toserba.
Ini adalah sushi yang enak.
Tokyo cerah.
Pak Kimura sangat suka barang imut.
Negara Anda di mana.
Berapa banyak orang yang mati?
Jam tanganku lebih cepat lima menit.
Makan yang banyak.
Orang Cina suka bekerja keras.
Di rumahku perabotannya sedikit.
Kita mengekspresikan pikiran menggunakan bahasa.
Pak Matsui menuangkan kopi untuk saya.
Makanan yang saya sukai adalah kare.
Binatang kecil sangat imut.
Kamu sebaiknya memperhatikan apa yang dia katakan.
Baiklah, mari kita mulai pelajaran.
Dia lebih indah dariku.
Orang berani di dalam rumahnya sendiri.
Dia tidak akan pernah memaafkanku.
Dia merawat anjing saya.
Semuanya adalah teman, kelak harus banyak saling memperhatikan.
Aku mau lebih banyak.
Daging sate ini sangat enak
Kalau ditekan di sini, bunyinya akan menjadi besar.
Cepat, Tom.
Dia mencoba mendorong saya kedalam air.
Saya kesusahan karena kehilangan paspor di luar negeri.
Dilihat dari pesawat, pulau itu terlihat indah sekali.
Saya lelah mendengarkan cerita Ayah.
Shougongsha adalah teknik dari Cina kuno yang digunakan untuk membuktikan keperawanan seorang wanita.
Bagaimana caramu membuat kopi?
Apakah ada kamar yang tersedia untuk malam ini?
Mereka sedang menunggumu di depan pintu.
Kenapa saya harus keluar?
Saya hidup di Indonesia.
Kamar ini tidak ada jendelanya.
Saya berjalan pelan-pelan karena kaki saya sakit.
Saya tidak serajin kakak saya.
Jika kamu sibuk, saya bisa membantumu.
Pak guru, ini ibu saya.
Di depan rumahku ada pohon sakura.
Maafkan saya, saya tidak dapat pergi.
Saya memberikan bunga kepada ayah saya.
Buang semua sampahmu dari kamar ini.
Saya merasa sakit parah.
Saya memakai kacamata.
Sekarang kedua orang tua saya ada di luar negeri.
Kalau hujan, saya tidak keluar pada hari libur.
Dia tertidur lelap.
Adik laki-laki saya berumur sembilan tahun.
Inovasi teknologi membawa kemajuan pesat di industri informasi.
Aku ingin mengganti ini ke ukuran yang lebih kecil.
Ucapkan selamat tinggal.
Harganya terlalu mahal!
Mengapa Anda belajar bahasa Jepang.
John menyukai catur.
Beritahu saya kenapa dia menangis.
Tak ada yang ingin tahu negaraku.
Tolong kirimkan surat ini pada kesempatan berikutnya ke kantor pos.
Dari stasiun ke perpustakaan jaraknya dua kilometer.
Apa kamu sudah selesai?
Masakan ini bisa dibuat di rumah.
Bagaimana kamu mengetahui ini?
Saat aku sedang menunggu bus, aku melihat kecelakaan lalu lintas.
Mobil Jepang dijual di luar negeri.
Tolong nyalakan lampu kamar!
Mengapa kamu tidak memperoleh pekerjaan?
Mereka akan datang jam lima tepat.
Kamu harus datang ke stasiun sepagi mungkin pada jam lima.
Dia bermain tenis pada pagi hari.
Konser itu mengagumkan.
Kaus saya belum kering.
Baiklah. Berapa banyak?
Saya akan mengirim surat kepada Pak Tanaka.
Kamu harus memperhatikan kendaraan ketika akan menyeberang jalan.
Karena dua hari yang lalu dingin, salju turun.
Hari ini saya mengunjungi museum.
Ini film kuno Jepang.
Apa warna ikan ini?
Tom tidak pernah datang tepat waktu.
Kamu mau pergi?
Belajar bahasa asing itu sulit.
Saya sedang tidur waktu Markus datang.
Kejadian itu membuat dia terkenal.
Tiada kecantikan selain kebenaran.
Apakah kamu tahu cara menggunakan mesin ini?
Saljunya menghilang.
Saya beritahu Tom bahwa saya tidak butuh pertolongannya.
Saya ingin melakukan segalanya.
Mengapa kamu mau melakukannya?
Saya perlu kamus karena akan menulis karangan di pelajaran besok.
Apakah Tom memintamu untuk menulis ini?
George telah mengirimi aku kartu ucapan ulang tahun.
Saya menyeberang perempatan itu dan belok kiri.
Anak-anak ingin kue.
Jepang dikelilingi laut.
Kemarin saya meminjam seribu yen dari Pak Yamada.
Kulakukan yang terbaik agar tidak mengganggumu belajar.
Saya menggunakan bolpoin saat menulis formulir setoran.
Jendela terbuka.
Kemarin saya memotong pohon.
Apakah ransel ini miliknya?
Saya yakin Tom tidak menceritakan semuanya pada kita.
Jadi, apa yang akan kita lakukan selagi menunggu?
Perancangan Analisis Algoritma adalah mata kuliah di semester empat
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Dia mudah bosan.
jalan jalan mengelilingi indonesia
Aku sudah beberapa tahun di Australia.
Di dekat rumahku mengalir sungai kecil.
Musim panas di Jepang panas.
Apa yang keluar dari hati, datang ke hati.
Kualitasnya bagus.
Apakah Kamu membawa solder milik saya?
Tolong jangan merokok di ruangan ini.
Ketika semua anggota grup terhening, seseorang harus mencairkan suasana.
Kalau membaca buku di tempat gelap, penglihatan akan menjadi buruk.
Sudah lima tahun berlalu, semenjak mereka datang ke Jepang.
Malam ini saya bertemu dengan Pak Kimura di stasiun.
Saya sedang mencoba menghafalkan nama-nama rasi bintang
Adik perempuan saya pandai menggambar.
Jembatan itu dibangun dalam kurun waktu dua tahun.
Semua sekolah tutup pada hari libur itu.
Makanlah sayur agar tumbuh besar dan kuat.
Pekerjaan saya mencuci.
Saya akan bermain tenis.
Apakah kamu punya air?
Jangan hanya makan ikan, makan daging juga.
Saat ini saya sedang sibuk memasak.
Tolong nyalakan AC!
Dia memberiku garam.
Saya bukan idiot.
Saya berencana ingin bekerja di luar negeri.
Kemarin sapu tangan saya ketinggalan di kelas.
Ambil jalan di sebelah kanan.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Dia lebih baik dariku.
Adik perempuan saya matanya besar dan hidungnya mancung.
Bagaimana kalau kita bermain tenis pada hari Sabtu siang.
Setelah hujan. Jalanan basah.
Mereka pergi lebih awal.
Aku suka uang, tapi uang suka habis.
Dia pandai berbahasa Inggris dan Perancis.
Rumahnya terjual seharga sepuluh ribu dolar.
aku menjawab pertanyaan
Dia sering datang terlambat.
Apakah temanmu suka teh?
Terkadang dia bisa menjadi orang aneh.
Saya melihat film.
Tambahkan sedikit gula.
Maukah kau mengatakannya sekali lagi?
Ruangan ini sangat panas yah?
Ini adalah jalan tersingkat ke arah sekolah.
Halo.
Pak Matsui larinya cepat.
Saya menyampo rambut sebelum memotongnya.
Dia menyandarkan kepalanya diatas bantal.
Saya tidak bisa makan daging babi.
Saya sudah menonton film itu.
Saya sedang belajar Bahasa Inggris sekarang.
Saya makan malam, mandi, dan tidur.
Bukankah Tom sungguh tahu cara memasak?
Kalau aku katakan padanya yang sebenarnya, dia akan marah.
Saya tidak punya pen.
Kurasa dia jujur.
Aku menantikannya.
Aku sangat menikmati liburan sekolah ini.
Saya ingin pergi minum.
Aku sudah diambang batas.
Adik perempuan saya ingin menjadi guru bahasa Jepang.
Saya sedang menggunakan komputer. Jangan dimatikan.
Bagaimana cinta dapat mencintai cinta?
Tom melakukannya.
jangan berlebihan dalam makan
Magda akan menikah dengan orang Spanyol.
Berapa umurnya sekarang?
makan apa kita hari ini
Rantai sepeda itu perlu diganti.
Anak perempuan menyisir rambutnya.
Mobil ini mogok.
Apakah dia tahan melakukan perjalanan jauh?
Saya tidak begitu banyak minum arak.
Topi itu terlihat bagus dipakai oleh Tom.
Siapa nama Anda?
Di rumah Pak Kobayashi ada binatang peliharaan.
Tamu itu menyenangkan, jika dia bertamu tidak terlalu lama.
Saya akan pergi sebentar dan mungkin akan kembali akhir bulan depan.
Malam ini saya mengerjakan pekerjaan rumah di perpustakaan.
Aku tidak tahu artinya kebencian.
Ibunya telah memaafkan kesalahannya.
Bahasa Inggris lebih sulit bagiku daripada matematika.
Saya tidak suka belajar.
Saya akan membaca koran setelah makan.
Setiap malam saya membaca buku sebelum tidur.
Jangan khawatir karena saya tidak sakit.
Terima kasih atas kedatangannya.
Aku harus berjalan ke sana karena mobilku mogok.
aku ingin memiliki rumah sendiri
Buku Harry Potter apa yang paling anda suka?
Saya berharap saya memperoleh problem ini.
Kamu terlihat khawatir.
Dia meninggal kemarin.
Saya tidak menduga hal itu dapat terjadi.
Kamu masih marah, ya?
Minta dua coca-cola.
Tolong tunggu sebentar.
Aku suka pergi memancing dengan ayahku.
Kamu orang baru?
Rumahku dekat sekali dengan taman.
Aku mabuk.
Kare ini sangat pedas.
Saya lahir di kota kecil.
Cinta pada wanita muda adalah sebuah sajak. Cinta pada wanita dewasa adalah sebuah filsafat.
Kereta berhenti karena topan besar datang.
Setelah tidur nyenyak perasaan menjadi enteng.
Dia terlalu sibuk.
Saya jamin jam ini tidak meleset.
Malam ini sangat dingin.
Anda seharusnya tidak sendirian, Tom.
Aku mau mati bersama Getter Jaani.
Kereta itu akan melintasi stasiun Motomachi.
Ya, ada apa.
Kurasa aku paham.
Tolong hubungi perusahaan melalui telepon.
Saya diminta untuk meneruskan pesan ini kepadamu.
Isyarat ini sangat dikenal di kalangan muda.
Jangan pernah kau kembali.
Hari ini tidak dingin.
Anak-anak sedang bermain di taman.
Kalau tidak mau pergi, kamu tak usah pergi
Kesehatan lebih penting dibanding emas.
Kalau mengirim surat lewat pos laut, akan makan banyak waktu.
Dia tampak sakit.
Peringatan, dilarang cabul.
Kamu sudah makan nasi?
Anda tidak boleh masuk.
Muiriel tidak ada pilihan lain. Dia hanya dengan menerima kekalahannya.
Belajar bahasa asing sulit.
Di sana, wisatawan dapat menyewa perahu kecil untuk mengunjungi pulau-pulau kecil di sekitarnya.
Bisa datang ke rumah dan main piano?
Tertawa terbahak-bahak membuat gerahamku serasa mau lepas.
Kita hanya bisa melihat dhohirnya saja.
Namaku adalah Ludoviko.
Aku ingin tanya kamu.
Dia mengundangku ke pesta ulang tahunnya.
Tom hampir kena pukul.
Dia sangat puas dengan mobil barunya.
Aku sulit menyakinkan dirinya tentang bahaya merokok.
Buang semua sampahmu dari kamar ini.
Mendengar mengenai apa yang orang lain pelajari memaksa diriku belajar.
Bulan lalu saya sakit flu.
Saya ingin membeli sebuah peta.
Banyak anak yang nakal di era sekarang.
Dia sedang berusaha untuk berhenti merokok.
Saya beli buku ini untuk saya, bukan untuk istri.
Saya ingat nomor yang tertulis di formulir.
Jadi kamu menyerah, benar?
Kamu harus tidur.
Apa yang kamu rasakan tentang ini, Tom?
Saya belum tidur.
Sekarang berat saya empat puluh lima kilogram.
Tom datang kemari sendirian.
Saya ingin memesan.
Maaf.
Tak ada hubungan antara mereka
Jika Anda mendaftar di Facebook, informasi pendaftaran akan dikirim ke agen intelejen.
Jangan membuatku kembali ke sana.
Jika masih ada pertanyaan, silakan disampaikan.
Beritahukan ibumu soal perjalanan itu.
Dia pasti sangat cantik ketika muda.
Jangan mandi hari ini.
Aku hanya berbicara bahasa Prancis.
Boleh minta tolong?
Hobiku mendengarkan musik.
Anak perempuan itu memiliki reputasi yang lumayan.
Dia belajar bahasa Prancis dengan cepat.
Tom bertindak seolah-olah acuh.
Mau makan makanan spesial?
Mereka menikah enam bulan yang lalu.
Bebek itu sedang mencari anak-anak nya.
Bapak Tanaka sekarang sedang melakukan apa.
Apakah saya menghubungi anda pada saat yang kurang tepat?
Mata adalah organ yang berfungsi untuk melihat.
Dulu mereka suka bercanda.
Kamu percaya pernyataan saksi itu?
Setelah menyeberang jembatan, akan ada taman.
Ruangan ini cukup besar.
Untuk melindungi kepala harus memakai helm.
Tom menyadari dirinya sedang dihiraukan.
Dia pria pertama yang saya wawancarai untuk pekerjaan.
Apa yang ingin kamu lakukan hari ini?
Arloji saya dicuri.
Saya kehilangan dompet saya.
Ini semua yang saya punya.
Mary harus pergi ke sekolah.
Tom selalu meyakinkan Mary bahwa dia benar-benar mencintainya
Kalau nggak diminta, dia nggak bakal ngomong.
Saya membaca karangan yang ditulis oleh Pak Matsui.
Sore hari ini, ayahku ada waktu luang.
Saya menolong adik perempuan saya membuat pekerjaan rumah.
Mengapa.
Kalimat ini mudah dibaca karena pendek.
Saya tidak ingat!
Aku hanya tahu ini.
Oh, benarkah?
Tidak ada yang tahu mengapa dia menolak pertolonganku.
Biar kubantu memakai jas.
Buku adalah teman terbaikku.
Saya menemukan satu dolar di jalan.
Guru berkata kalau bumi itu bulat.
Tom berlari keluar ke jalan.
Siapa yang menggambar itu?
Kamar adik laki-laki saya lebih sempit daripada kamar saya.
Ayah akan membunuhku.
Ini pulpen.
Aku tahu dia marah, tapi aku tidak berfikir bahwa dia semarah itu.
Akira pandai bermain tenis.
Dia keluar dari ruangan tanpa mengatakan sepatah kata pun.
Besok Anda akan bertemu dengan siapa.
Apakah Anda pernah makan seekor serangga?
Rencananya kita akan pergi ke Estonia bulan depan.
Kemanapun kamu menghadap disitu wajah Tuhan.
Aku mengerti maksudmu.
Tolong lepas jasmu.
Saya mengerti dua bahasa asing.
Kami melaporkan pencurian itu kepada polisi.
Kita bisa pergi ke mana pun kalau kita membeli mobil.
Jim mahir dalam Bahasa Perancis dan Jerman.
Kamu harus melakukannya, suka tidak suka.
Gajah Afrika memiliki telinga lebih besar dibandingkan gajah Asia.
Dia sengaja menginjak kaki saya di kereta.
Asalkan beberapa orang memahamiku.
Karena sudah jam setengah delapan, saya harus keluar rumah.
Tidak ada yang mengerti aku.
Jamnya terlambat sepuluh menit.
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Lawan kata dari salah adalah benar.
Intinya adalah ibu terlalu sibuk.
Janganlah menangis sebelum engkau terluka.
Rumah saya terletak di sebuah bukit.
Saya belajar bahasa Jepang dengan melihat kamus.
Halaman rumahku sempit.
Biasanya kami memanggil dia Toshi.
Tom menutup pintu kamar mandi secara keras.
Saya mau sampah ini dibuang.
Apa saya masih mampu melakukannya?
Pak Tanaka sudah menikah dan punya anak.
Tokyo lebih ramai dibandingkan Beijing.
Kapalnya mengangkut bahan mentah dari Indonesia.
Saya menyusun mangkuk dan sumpit di atas meja.
Tom terlihat bersimpati.
Ada kebun di samping rumah kami
Saya ingin membayar.
Setelah selesai dipakai, Komputer harap dimatikan.
Aku akan di rumah.
Tidak ada tuhan selain Allah. Muhammad adalah utusan Allah.
Aku tidak menyukai Alice.
Dia tinggal di hutan seorang diri.
Saya akan membelinya kalau murah.
Apakah kamu gila?
Apakah Anda tinggal di sini?
Hati-hati jangan salah jalan pada jalur satu arah.
Tom tahu ini saatnya untuk pergi.
Ambil semua barangmu dan pergilah.
mikrofon itu rusak
Pak guru menyerahkan salinan koran kepada muridnya.
Kelas sebelah sangat ramai.
Dia suka bermain tenis.
Bob terkenal di sekolah.
Apa yang Anda tahu tentang Jerman?
Trafo tersebut rusak dikarenakan meledak.
Pengetahuan tentang komputer adalah dasar daripada segala ilmu pengetahuan.
Dikatakan bahwa dia seorang jutawan.
Saya membantu anak kecil yang tersesat di mal.
Saya sudah kehabisan kata-kata.
Tom merindukan keluarganya.
Terima kasih, kamu luar biasa!
Dia masih bergantung secara finansial kepada orang tuanya.
Tahu sebelum terjadi.
Dia memaksanya untuk duduk.
Semua orang tertarik pada cerita tersebut.
Tom terlihat terkejut.
Saya tidak malu.
Awas! Ada lubang di atas jalan.
Tanggal sepuluh Oktober hari ulang tahun kakak laki-laki saya.
Dia bisa berbicara empat bahasa.
Perekam itu saya beli di toko ini.
Ini sangat menyedihkan.
Mengapa burung ini disebut robin redbreast?
Mungkin dia lupa hari ulang tahunku.
Mari kita selesaikan pekerjaan kita.
Kita harus tidur paling tidak selama delapan jam sehari.
Karena sibuk, saya tidak bisa makan siang.
Semua bajunya dibuat oleh dia sendiri.
Besok saya bermain dengan teman karena ada waktu luang.
Maukah anda memeriksa olinya?
Bapak Lee menulis surat dalam bahasa Jepang.
Pukul sepuluh lewat lima puluh satu menit.
Saya lebih suka musim gugur daripada musim semi.
Ulang tahun Pak Matsui bulan Agustus.
Ini terasa seperti mimpi bagiku.
Dave adalah perenang tercepat dari semua teman sekelasku.
Mengerti? Kamu harus belajar bahasa asing.
Saya akan tinggal di kota ini mulai tahun depan.
Rumah sakit itu tutup pada hari Rabu dan Minggu.
Apakah Anda sudah diberitahu kapan harus datang?
"Huruf kanji ini dibaca ""yama""."
Dia dulu hidup dengan sederhana.
Aku sudah selesai membaca buku ini.
Dengan apa Anda pergi ke perusahaan.
Monumen itu memiliki nilai historis yang tinggi.
Saya pergi ke sekolah dengan bus.
Entahlah, saya tidak mengerti.
Kecelakaan itu mengakibatkan kemacetan.
Menjadi tunangan bukanlah menjadi suami.
Aku benar-benar berterima kasih.
Saya tidak paham dengan perkataanmu.
Terima kasih. Tuhan memberkati Anda. Dan semoga Tuhan memberkati Amerika Serikat.
Silakan taruh jasmu di bawah.
Jagalah kebersihan kelasmu.
Ini sudah diluar batas kemampuanku.
Tom menemui pacarnya di kafe siang ini.
Bulan depan umur saya enam belas tahun.
Dia membuang banyak uang.
Tom mungkin tidak akan pernah tahu mengapa aku tidak menyukainya.
Tahun ini lebih panas daripada tahun lalu.
Apakah kamu pernah dengar lagu itu dinyanyikan dalam Bahasa Perancis?
Kuku saya patah.
Banyak rumah berjejer di seberang jalan.
Dengarkan baik-baik maksud perkataan saya.
Saya harus mengerjakan pekerjaan ini selambat-lambatnya tanggal sepuluh.
Dia mengalami sedikit kemajuan dalam Bahasa Inggris.
Saya meletakkan buku di meja.
Matematika ditulis untuk matematikawan.
Tidak ada jalan yang mudah untuk belajar.
Di sebelah rumahku didirikan bangunan tinggi.
Ginjal adalah organ yang berfungsi untuk menyaring darah manusia.
Saya melakukannya setiap Minggu pagi.
Saya mau mengecek kebenaran cerita itu.
Ketika merokok, saya menggunakan asbak.
Dia suka mendengarkan musik.
Dia telah berjanji akan memberi tahu kita.
Hari jumat adalah hari kelima dalam satu minggu
Susah sekali memuaskan semua pihak.
Kalau tekan di sini, kopinya akan keluar.
Rambut Tom sudah memutih.
Apakah Anda bisa memproduksi obat-obatan dari laboratorium?
Saya menyarankan agar dia pergi sendirian.
Ada tujuh potong keik.
Tom memohon kepada Mary untuk tidak pergi.
Apakah kamu bisa mengecek tekanan bannya?
Ibu saya lahir pada tanggal dua puluh sembilan November.
Itu bukan milikku.
Biarkan rasa yang memilih.
Jika dia bertanya, saya akan berikan. Jika tidak, tidak.
Pak Hayashi mungkin tahu berita itu.
Saya supir Tom.
Tahun lalu tahun yang baik.
Tolong gantung jasmu!
Mau makan sesuatu?
Setelah masuk kamar, saya menutup pintu.
Apakah kamu pernah menonton film ini?
Tas itu milik siapa.
Rambut anak itu hitam.
Beberapa hari lalu kami menerima telepon dari pria yang istrinya akan melahirkan.
Karena kemarin seharian belajar, hari ini saya bermain.
Kita memiliki pekerjaan penting yang harus dilakukan.
Saya menunjukkan jalan kepada kakek.
Bangunan ini tua dan terkenal.
Jika Tom lebih dewasa, dia akan mengerti.
Apa yang sedang kamu lihat?
Napoleon Bonaparte lahir di Korsika.
Segera tindak lanjuti laporan
Saya mendorong Tom kedalam air.
Dia tetap tidak mau mengakui kesalahannya.
Saya harap Anda berkenan menerima barang yang tak berharga ini.
Saya merokok dengan menggunakan korek api.
Saya berencana jalan-jalan ke luar negeri tahun depan.
Pak Lee berencana ada di Jepang selama tiga tahun.
Pak Tanaka bisa menyanyikan lagu sambil bermain gitar.
Pesawat itu sudah tak tampak.
Dia mengumpulkan berbagai data.
Karena panas, saya pulang ke rumah dan mandi.
Bekas lukanya sembuh
Apakah kamu pernah ke Jepang?
Judy melihat saya.
Bibiku meninggal sejak dua tahun yang lalu.
Di kelas itu ada televisi.
Itu makanan yang bagaimana.
Ini tidak mahal.
Alkohol tidak baik untuk kesehatan anda.
Kapan bermain tenis.
Aku tinggal di sebuah kota.
Di kamar saya ada kursi kecil.
Dalam negara demokrasi semua warga negara memiliki hak yang sama.
Dia mengunjungi suaminya yang dipenjarakan.
Pekerjaanku telah selesai.
Besok saya ada di sekolah sepanjang pagi.
Saya tidak tahu cara membeli tiket.
Saya tidak bisa membayar sebanyak ini.
Bepergian ke Okinawa naik pesawat berapa lama?
Guru itu mudah sekali menjadi marah dengan murid-muridnya.
Saya meletakkan vas bunga di atas meja.
Jangan pernah berbohong.
Musisi memiliki banyak teman.
Saya menganggap diamnya mereka sebagai tanda setuju.
Apakah kamu marah pada apa yang aku katakan?
Saya melihat Pak Tanaka berlari.
Gunung berapi itu telah meletus dua kali tahun ini.
malam demi malam saya lewati sendirian.
Penglihatannya sangat buruk.
Silakan tunggu dua menit.
Hal-hal ini tidak berjalan sesuai yang direncanakan.
Pernahkan kamu melihat patung Liberty?
Saya memasukkan banyak susu ke kopi.
Hari ini Safira memakai baju berwarna biru
Saya menghafal bahasa Jepang dengan menonton televisi setiap hari.
Tom tidak akan membiarkanmu pergi.
Mereka menyelesaikan proyek itu sesuai dengan jadwal.
Ada gelas di atas meja.
Dia tergila-gila olehmu.
Simpan itu dalam ingatanmu bahwa tidak ada jalan yang menyenangkan untuk semua.
Kalimat manakah yang dia pilih?
Saya membuat aturan untuk tidak menonton televisi setelah jam sembilan.
Pasangan itu telah berpisah, tidak pernah bertemu lagi.
Apakah kamu belajar bahasa Inggris?
Kota itu bukanlah untukku.
Dia menikahi seorang gadis pilihannya.
Saya tidak mengerti.
Setahun yang lalu kita di sini.
Semua binatang menyukai sarangnya.
Tom merekomendasikan saya untuk melamar pekerjaan.
Dia lupa mematikan lampu.
Bagaimana cuaca kemarin?
Aku ingin kertas.
Saya menyusun dua buah vas di atas meja.
Berkat pesawat, orang dapat melakukan perjalanan jarak jauh dengan cepat.
Apakah ada orang yang bisa melafalkan kalimat ini?
Peraturan seharusnya dipatuhi.
Aku adalah seorang laki-laki tanpa wanita
Semua ini membosankan.
Semoga cepat sembuh!
Saya menyetorkan uang di loket.
Tas itu besar dan berat.
Selamat liburan!
Perusahaan itu membuat mobil.
kereta dalam kota kurang nyaman di bandingkan dengan kereta cepat
Besok dia di rumah.
Walaupun dia melakukan ujian dengan baik, bicaranya dalam bahasa cina tidaklah sebaik kamu.
Kebanyakan orang Jepang minum air kran.
Saya menyukai tantangan.
Kakak perempuan saya cantik.
Kami sekelas keluar jalan-jalan.
Mengapa aku harus menolong Tom?
Tom menarik pintu hingga tertutup dan menguncinya.
Dia sedang belajar.
Kemarin saya menyerahkan peta kota ini kepada Pak Kimura.
Di dalam kulkas ada sayur dan telur.
Dua tahun yang akan datang saya akan pulang ke negara asal.
Adegannya selalu sama.
Ia terlalu sensitif terhadap sebuah kritikan.
Dia siswa miskin.
Silakan ambil kertas satu demi satu.
Kembali ke tempat dudukmu!
Saya kemarin di bus tidak sengaja bertemu dengan kawan lama.
Tom berniat untuk membersihkan garasinya yang sudah tidak dibersihkan selama bertahun tahun
Mengapa kamu pergi keluar?
Kamu harus memilih pekerjaan yang berhubungan dengan bakat dan minatmu.
Bus itu berderak-derak saat melaju di sepanjang jalan bergelombang itu.
Banyak pohon di kebun saya sedang berbuah.
Saya bermaksud pergi jalan-jalan ke luar negeri tahun depan.
Di sana ada anak perempuan kecil.
Saya ingin mengundang kamu ke pesta.
Jauh dimata dekat dihati.
Saya malu telah melakukan hal tersebut.
Di taman ada pohon.
Ia membungkukkan badan lalu memungut batu kecil.
Doktor membujuknya untuk berhenti merokok.
Mesin Cuci itu sedang di perbaiki
Saat aku dewasa, aku ingin menjadi raja.
belajar bersama menyenangkan
Ibu dan ayah pulang ke rumah.
Kemarin Pak Lee belajar huruf kanji dari Pak Matsui.
Saya kehilangan paspor di stasiun.
Saya membeli buah dan sayur di toko sayur.
Saya lupa nama orang itu.
Gadis itu terkenal bukan karena kecantikannya, tapi karena kebaikannya.
Susan, dia suka kucing.
Saya yakin kamu akan berhasil.
Tom menuang brandy ke dalam gelas.
Hobiku menulis cerita.
Tom, kamu dalang dibalik semua ini!
Dia adalah warga negara Inggris, namun dia lahir di Perancis.
Di sana ada lift.
Dia tidak sepenuhnya mempercayaiku.
Tom dibesarkan di sebuah desa nelayan kecil.
Bahasa Inggris dipergunakan di Singapura.
Pulanglah ke istrimu, Tom.
Belanda adalah negara yang kecil.
Pak Tanaka pergi ke luar negeri pada tanggal dua bulan depan.
Ruangan ini terlalu sempit untuk kami.
Film yang saya tonton kemarin menarik.
Anda membuat saya bosan!
Akhirat itu kekal selamanya.
Adalah perlu untuk mencintai ibu.
Dia orang pertama yang tiba.
Dia sedang lari
Saya menginap di hotel.
Saya pikir akan sibuk sekali, namun setelah ujian baru ada waktu lagi.
Tom bertanya padaku dimanakah aku mendapatkan ini.
Mereka akan mati.
Saya pikir, dia akan senang jika bertemu denganmu.
Mari kita selesaikan segera.
Di Jepang musim semi anginnya kencang.
Makanan kesukaan Anda apa.
Aku paham perasaanmu, tetapi ini sudah berakhir.
Di rumah saya ada anjing dan kucing.
Angin bertiup kencang dari arah Utara.
Saya keluar rumah pukul sembilan.
Jadi aku tetap menggunakan aplikasi ini.
Sepertinya kereta tidak akan datang tepat waktu.
Saya berlari tiga kilometer setiap pagi.
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa.
Burung sedang minum air.
Mengagumkan!
Tahun ini adalah musim panen terbesar dalam sepuluh tahun terakhir.
Saya tidak bisa bahasa Cina.
Kami tidak punya banyak.
Saya ingin kursi di dekat jasku.
Aku pergi untuk membeli makanan.
Saya merasa terhormat bisa berjumpa dengan anda.
Saya tidak ingin bertemu lagi dengannya.
Saya tinggal di sini sejak lama.
Karena besok hujan, saya akan pergi ke sekolah dengan bus.
Saya lebih suka ikan daripada daging.
Majalah tidak bisa dipinjam di perpustakaan.
Daging ayam murah, tetapi daging sapi lebih enak.
Jangan bilang siapa-siapa.
Belajar untuk mencintai produk dalam negeri.
Dia mungkin tidak bisa jalan lagi.
Apa Anda mau kopi?
Kita tidak bisa pergi karena badai.
Saya pikir itulah masalahnya.
Tom secara jelas mendapatkan apa yang seharusnya dia dapat.
Bagaimana kalau kita pergi ke kolam renang.
Ini tidak sulit untuk dilakukan.
Kita harus mulai dari sekarang.
Mereka semua sedang sibuk.
Kaki saya lelah karena banyak berjalan.
Selama musim dingim aku tidur dengan dua lembar selimut.
Dia kembali dari Singapura bulan Januari depan.
Aku kehilangan keseimbangan dijalan yang berlumpur itu.
Tolong berikan selembar kertas.
Alat ini masih berfungsi dengan baik.
Pelajaran mulai pukul sembilan pagi.
Saya hidup di Azerbaijan.
Buku tulis ini berbeda dengan buku tulis saya.
Saya mengirimkan kartu pos kepada Pak Matsui.
Apa kamu bisa berski dengan baik?
Di sana tidak ada orang selain Tom.
Saya mendapatkan pekerjaan ini dengan bantuan guru saya.
Meskipun perjalanan ke sana terbilang jauh
Perang itu pecah bukan karena kebetulan.
Ketika naik kereta, dahulukan orang yang turun.
Bunga ini kecil dan berwarna merah.
Putraku telah masuk sekolah menengah.
Saya ada dua saudara laki-laki.
Pak Tanaka belajar di perpustakaan, tetapi saya belajar di rumah.
Saya mempercayainya.
Bill tidak setinggi Bob.
Ibu sedang masak di dapur.
Toko ini buka sepanjang tahun.
Ken dan saudara laki-lakinya hampir serupa.
Saya bekerja di sini. Saya bukanlah seorang tamu.
Jadi kamu dalang dibalik semua ini!
Tom mengatur pengingat pada jamnya.
Sebaiknya kita di rumah dan menonton televisi.
Di sini lantai dua.
Saya meminta maaf karena harus pergi.
Kamar saya tidak begitu luas.
Pak Matsui belum membuat pekerjaan rumah.
Di kelas ini ada sembilan buah tas.
Toko sayur ini menjual dengan harga murah pada tanggal delapan setiap bulan.
Kembali sebelum tengah malam atau kau akan terkunci di luar.
Di pos polisi tertempel peta kota.
Rumah itu sangat mewah.
Adalah tidak mungkin untuk kembali ke masa lalu.
Jangan lari-lari di ruangan ini.
Warna kesukaan saya adalah biru.
motivasi pembangun diri
Kami memiliki pasokan produk yang cukup untuk memenuhi permintaan lokal.
Kemarin, dia tidak melakukan apa-apa.
Rumah baru sangat nyaman karena dapurnya luas.
Kekalahan itu sangat menghancurkan dia.
Mereka tinggal di hotel selama seminggu.
Tom mungkin tidak akan pernah mempercayaiku lagi.
Tolong nyalakan proyektor!
"""Cepatlah berangkat!"" ia berujar padaku."
Barang Pak Kimura kecil dan ringan.
Di belakang rumah ada mobil.
Tolong tanyain dong sama dia!
Apa yang dokter katakan?
Dia sedang tidur denga dua bantal.
Makan malam setiap hari saya masak sendiri.
Sepertinya ayahnya sedang masuk rumah sakit.
Mimpiku semalam aneh.
Bunga ini ditemukan di bagian lain Hokkaido.
Bagaimana kalau kita tunda besok saja..?
Orang tua saya tidak di rumah sekarang.
Masalahnya adalah kita tidak punya cukup uang.
Biarkan saya mengucapkan selamat tinggal kepada Tom.
Bayi itu belum bisa berjalan.
Seseorang mengetuk pintu.
Saya mendengar cerita menarik dari Pak Hayashi.
Saya makan hot dog untuk makan siang.
Mary tidak punya teman bicara, tapi dia tidak merasa kesepian.
Saya cuma perlu kamu.
Ngomong-ngomong,berapa umurmu?
Seharusnya kamu menelpon.
Itu Tom. Apa yang dia lakukan di luar sana?
Sejumlah mahasiswa melakukan aksi damai.
Sekarang ini saya sedang makan malam.
Saya gemar berenang dan bermain bola basket.
Pak Lee sekarang ada di perpustakaan.
Aku tidak akan melakukannya lagi.
Mau pergi ke mana?
Pak Tanaka membeli lima buah keik.
Saya lapar karena saya tidak sarapan.
Apa yang terjadi bukanlah kesalahan Tom.
Mereka mengatakan bahwa dia adalah musisi ketika masih muda.
Saya dari Singapura.
Apakah anda tidak berfikir ini beresiko?
Apa kata tetangga?
Berapa harganya?
Saya menyalakan komputer.
Saya menangis ketika menonton film.
Dia baru berumur dua tahun, tapi dia mampu berhitung sampai seratus.
Apakah kamu tidak tahu kalau tidak sopan untuk menanyakan usia kepada perempuan?
Fotografi merupakan hobi yang mahal.
Masalah ini bermula dari kesalahpahaman.
Kau akan menjadi lebih kuat bila kamu latihan.
Dia mengumpulkan banyak perangko.
Sudah waktunya untuk bangun!
Tom datang lebih awal untuk berlatih hari ini.
Selamat tahun baru.
Kerugiannya mencapai satu juta dolar.
Kalo mau mah ngomong aja!
Bolehkah saya mengembalikan saat istirahat siang.
Tong sampah itu sudah diangkut.
Jembatan Golden Gate terbuat dari besi.
Tolong panggil seseorang yang mengerti Bahasa Jepang.
Tolong izinkan kami mengambil pekerjaan ini.
Pergi bersama Tuhan!
Pulpenku tidak sebagus milikmu.
Aku bangga dengan pekerjaan, yang aku sendiri memilihnya.
Dijalan menuju sekolah aku kehilangan dompetku.
Panitia telah menerimal proposal itu.
Aku takut kalau kita terlambat.
Saya mengangkat tangan ke atas.
Saya tidak tahu kapan dia akan muncul.
Aku mengatakan ini dari hati.
Untuk alasan inilah, saya tidak bisa datang bersamamu.
Pos udara lebih cepat sampai daripada pos laut.
Benarkah Tom menyangka saya akan mempercayai itu?
Besok saya akan pergi ke Hokkaido.
Saya sangat suka kue yang manis.
Tom menaiki tangga secara perlahan.
Selamat siang. Permisi, saya mencari Loretta.
Satu hari itu sangat singkat.
Pulau itu pernah diperintah Prancis.
Di laut banyak orang sedang berenang.
Tiketnya berlaku selama seminggu.
Hari pertama saya di universitas agak membosankan.
Pada akhirnya Tom membuat keputusan yang tepat.
Karena malam hari dingin, saya keluar membawa mantel.
Ini adalah rumah yang dibangun oleh Jack.
Lift ini berhenti dari lantai dua sampai lantai sembilan.
Burung-burung terbang di langit.
Hidup itu cuma sebentar dan sementara.
Kenapa tidak kau lepas jasmu?
"""Selamat pagi,"" kata Tom sambil tersenyum."
Saya bosan.
Televisi tidak berfungsi.
Kami akan mengadakan pesta pada hari ulang tahun Pak Yamada.
Kalau aku pergi berlibur, aku akan menyewa mobil.
Kamu mabuk.
Dia memiliki seekor kucing berwarna putih.
Meja ini terlalu berat untuk diangkat.
Tom mengunci dirinya dalam kamar.
Saya tidak boleh bicara hal kebalikannya.
Aku takut sendiri
Saya selalu makan menu set ini saat makan siang.
Pertanyaannya sesulit itu hingga tiada siapapun mampu menjawabnya.
Tidak ada ruang untuk alasan ketika itu datang dari kelalaian anda, adakah?
Kesadaran tidak terbatas dan merupakan kenyataan yang sesungguhnya.
Anak itu menunggangi kuda untuk pertama kalinya.
Saya membeli pakaian baru gaya barat di toserba.
Anda seharusnya telah menonton film itu.
Anda sedang mencari siapa?
Saya meminjam buku dari perpustakaan dan membacanya.
Saya pergi jalan-jalan ke taman pada malam hari.
Berarti apakah ini untukmu?
Dia berkualitas tinggi.
Makanan Jepang enak tetapi mahal.
Salah satu hobiku musik klasik.
Pak guru mengkhawatirkan Tom yang sering tidak hadir.
Saya tidak tahu.
Senang bisa bertemu denganmu.
Ibuku sudah tiada sepuluh tahun ini.
Belajar bahasa asing membosankan.
Dia sedang membersihkan kaca jendela
Kemarin saya mengirim surat kepada ibu saya.
Tetangga sebelah melihat ke luar jendela saat Tom berteriak.
Aku mayat hidup!
Sup ini benar-benar lezat, ya?
Dia sedang menangis.
Saya membuka sepatu di pintu masuk rumah.
Saya berenang walaupun hawanya dingin.
Kita tidak bisa bermain tenis saat angin bertiup kencang.
Penonton tersebut nampak bosan.
Kemarin saya bertemu dia.
Bukankah dulu kamu adalah seorang guru?
Dia mengingatkan pada kakekku.
Di sana Pak Kimura sedang berdiri.
Saya menempelkan prangko di amplop.
Setiap malam saya belajar bahasa Inggris selama dua jam.
Banyak orang berbaris di belakang saya.
Televisinya sudah rusak.
Menerima cinta seseorang.
Kami membandingkan pekerjaan dia dengan pekerjaan dia.
Kemarin seharian saya tidak ada di rumah.
Kertas terbuat dari kayu.
Dia menyeberang jalan.
Tom berjanji untuk tidak pergi keluar tengah malam sendirian.
Saya akan membelikan pakaian apa saja yang kamu mau.
Terberkatilah dirimu!
Tom menyadari sekarang adalah waktu untuk pergi.
Karena kemarin hujan, saya seharian berada di rumah.
Gaya hidup dan keseimbangan makanan yang teratur adalah kunci bagi hidup sehat.
Hari ini tanggal berapa bulan apa.
Saya memasukkan uang ke dompet.
Gadis itu telah terluka parah dalam kecelakaan lalu-lintas.
Buatlah sesuatu yang dapat bermanfaat bagi orang banyak.
Sesuatu yang mengerikan telah terjadi.
Kami berhasil berenang menyebrangi sungai.
Setelah keluar dari stasiun, jalan lurus mengikuti jalan itu.
Saya hanya berbicara bahasa Prancis.
Dia membaca sebanyak dua puluh buku setiap minggu.
Kita harus mendengarkan perkataan pak guru dengan baik selama pelajaran.
Di depan rumah ada dua orang tak dikenal.
Semua barang yang kami produksi melalui pesanan
Ke mana kamu selama akhir pekan?
Galaksi kita dinamakan Bima Sakti.
Apa kamu pikir begitu?
Saya menganggap dia sebagai seorang wanita yang jujur
Saya ingin tahu siapa yang akan datang bersama kita.
Tom mempunyai istri yang cantik.
Di dalam kulkas ada tujuh butir telur.
Pak Matsui bisa bermain gitar.
Tom membaca surat Mary berulang kali.
Saya berenang di lautan.
Kita sedang mencari Tom.
Rumahku dekat dengan fasilitas yang nyaman di kota besar.
Bis ini akan membawamu keliling kota.
Ini adalah tanggungjawab kami untuk membantu.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menandatangani nama Anda di sini.
Pada hari Senin, Rabu, dan Jumat saya ada latihan sepak bola.
Kamu terlihat berbeda hari ini.
Saya adalah seekor burung.
Apa yang membuat Anda memutuskan untuk bekerja di perusahaan kami?
Dia nampaknya amat bahagia.
Anjing itu telinganya besar.
Pekerjaan saya sibuk tetapi menarik.
Saya dapat memenuhi semua kebutuhan anda.
Percobaannya berhasil.
Saya selalu menyanyi lagu ini di karaoke.
saya ingin tahu alasannya
Dia tidak pergi ke mana-mana.
Tom menyesal telah meninggalkan pekerjaannya.
Banyak buku tersusun di rak buku.
Gerbang pintu sebelah Selatan sudah ditutup.
Apa yang akan kamu berikan pada Mike di hari ulang tahunnya?
Boleh kugantungkan jasmu?
Polisi itu mengejarmu.
tak terasa mereka sudah berada tak jauh dari tempat tinggal
Hari ini, saya belum mendapat e-mail apapun.
Ini komputer saya.
Sebelah timur kota ini semuanya hutan.
Buku itu kecil.
Saya membeli oleh-oleh untuk keluarga.
Saya ingin menginap semalam.
Tom tahu jika dia sedang diikuti.
Soal harus dibaca dengan baik ketika menulis jawaban.
Saya sama sekali tidak bisa memahaminya, bagaimana denganmu?
Atap genting itu menghilang.
Rumah itu sangat kecil.
Jadi kenapa kamu masih menggunakan aplikasi ini?
Bagaimana pergi ke lantai tiga.
Kami melihat sebuah pulau di kejauhan.
Kalau kamu ingin bahagia, maka berbahagialah.
Saya sama sekali tidak mengerti Bahasa Jerman.
Andi menulis surat kepada ibunya setiap minggu.
Saya rasa buku ini sangat menarik.
Saya tidak menganggap dia jujur.
Tom menjadi buta.
Kamu harus memperhatikan rambu-rambu lalu lintas.
Aku berterima kasih.
Orang itu selalu ribut selama pelajaran.
Tom sakit perut.
Handphone itu rusak
Bagaimana dengan wawancara anda?
Jembatan itu terbuka untuk lalu lintas.
Perempuan itu membeli buku tentang burung.
Tom membenciku.
Apakah lima huruf pertama email anda.
Saya mencuci tangan ketika keluar dari toilet.
Beruntung sekali kamu datang hari ini.
Mulai minggu depan setiap hari akan ada ujian.
Baju ini cantik, ya.
Apa yang sedang kamu tulis?
Setahu aku, museum itu tutup setiap hari Senin.
Ia ingin menjadi insinyur.
Sampai jumpa besok pagi.
Dia bekerja di pabrik.
Sampai ketemu besok!
Tahun lalu saya pergi jalan-jalan ke luar negeri bersama teman.
Hari yang indah.
Ini kaset yang saya beli kemarin.
Maaf, saya melupakannya.
Saya pergi ke rumah teman setelah pelajaran selesai.
Anjing itu lompat.
Apakah Anda pernah mendaki Gunung Fuji?
Masakan buatan ibu sangat enak.
Musim semi sudah datang, tetapi hawanya belum hangat.
Ibu saya sangat suka keik.
Buku saya amat berat.
Di atas pohon sana ada burung.
Mata uang Eropa melemah terhadap dolar.
Apa yang kau inginkan dari kami?
Ayah baru saja kembali pulang ke Jepang.
Berhenti mengikutiku.
Ini adalah negara yang sangat indah.
Karena itulah dia tidak pergi belajar ke luar negeri.
Kemarin hujan deras.
Barusan aku melihat Tom.
Besok pagi saya harus mencuci pakaian.
Jangan takut. Aku tidak akan melukaimu.
Malam ini kemungkinan akan turun hujan.
Jawaban pertanyaan ini ada tiga buah.
Panas dan terang dibutuhkan untuk eksistensi kita.
Saya paham maksud anda.
Sesuatu telah terjadi.
Pak Yamada ayahnya giat bekerja.
Tom suka berkeliling sendiri.
Saya tidak naik lift, tetapi naik tangga.
Ketika musim dingin datang, sebelah utara Jepang sangat dingin.
Bosku dipaksa mengundurkan diri.
Tidak boleh membuka jendela di sana karena berbahaya.
Saya merasa senang sekali berjumpa dengan anda.
Warna lukisan ini cantik.
Jawabanmu benar.
Orang Mesir biasanya makan apa?
Apakah menurutmu dia akan memaafkanku?
Aku akan membuat kopi.
Nama anda, silakan.
Silakan kamu jalan lurus ke depan, setelah melewati lampu lalu lintas maka akan sampai.
Saya yang menanggung semuanya.
Santa Claus sedang jatuh dari langit!
Aku memiliki tawaran bisnis denganmu.
Saya tidak dapat membantumu.
Tom nampak seperti telah melihat hantu.
Kamu kelas berapa?
Marc akan menjual mobil.
Ia tidak mungkin mengatakan hal itu.
Cepatlah!
Apakah kamu mengenalnya secara pribadi?
Saya senang dia bisa belajar bahasa Jepang dengan cepat.
Jalan itu sejajar dengan sungai.
Pulau itu tertutup es dan salju selama musim dingin.
"Seperti kata pepatah ""Waktu adalah uang""."
Dia memiliki sebuah sepeda.
Sayang sekali dia tidak bisa datang.
Kami telah melakukan debat yang sangat hangat.
Saya tidak bisa bahasa Kazak.
Saya jalannya sangat pelan.
Tersenyumlah sekarang, menangislah kemudian!
Saya tidak boleh makan ayam.
Mereka menanyakan ayah saya.
Jumlah penduduk di kota itu semakin tahun semakin berkurang.
Tom menunjuk suatu tempat di peta.
Indonesia adalah negara terbesar di dunia yang berada di kepulauan.
Apakah kamu menyukai baseball, Bin?
Dia bermutu tinggi.
Apa yang kamu lakukan lebih penting daripada apa yang kamu katakan.
Aku bekerja di sini. Aku bukanlah tamu.
Seberapa pun kerasnya dia mencoba, dia tidak akan berhasil.
Orkestra adalah kelompok musisi yang memainkan alat musik bersama.
Seandainya kita lebih bersabar dalam kesulitan, maka kedamaian dan keselamatan menjadi milik kita.
Ini makanan yang tidak dijual di Jepang.
Bola itu menggelinding melintasi jala.
Aku tidak ingin bekerja dalam kondisi ini.
Saya harus pulang
Pelajarannya menyenangkan bagi saya.
Bagaimana keadaannya?
Jupiter adalah planet kelima dari matahari.
Karena hujan turun, tidak ada pertandingan bisbol.
Saya ingin sepatu yang ringan.
Minggu ini ada empat ujian.
Saya yakin Anda tahu apa maksud saya.
Pada setiap lelaki melekat kehormatannya.
Kami berdiri didepan pintu masuk dan menyalami para tamu.
Saya tidak ingin kekurangan tidur karena ini.
Bagaimana dengan kamu, Dina?
Para murid telah berkumpul di depan sekolah.
Berapa lama kamu dan Tom bersama?
Terberkatilah dirimu.
Saya membaca buku yang ditulis dalam bahasa Jepang.
Saya tidak peduli.
Apa yang sedang kamu khawatirkan?
Dari stasiun sampai perusahaan saya naik taksi.
Saya memegang sumpit dengan tangan kiri.
Karena akan masuk ke kamar mandi, saya membuka pakaian.
Saya pikir Tom mudah disukai.
Saya tidak mengerti kata itu.
Kemarin saya kehilangan kunci.
Sungguh terima kasih atas bantuannya.
Dia dipaksa untuk menandatangani dokumen.
Saya selalu membaca buku tiga puluh menit saja sebelum tidur.
Tom tidak pernah mengatakan selamat tinggal.
Ini kapalku.
Di situ ada berapa buah sapu tangan.
Sangat penting untuk membaca buku.
Dia selalu tersesat di mana pun dia pergi.
Gerbang pintu sebelah barat sudah ditutup.
Panggil ambulan
Manusia tidak bisa hidup di Mars.
Tom, bisakah kamu lebih pelan?
Saya meragukan ceritanya.
Gejala putus obat yang muncul lebih parah daripada yang saya duga.
Kapan terakhir kali kamu menari?
Pak Lee ingin bermain tenis.
Orang menebangi pohon-pohon disamping jalan.
Apakah Tom tahu berapa banyak yang kamu keluarkan untuk itu?
Tom menyingkirkan buku-buku lamanya.
Apakah ada sesuatu yang ingin kamu tanyakan padaku?
Walau mau bicara apapun, saya sudah tidak bisa mempercayaimu.
Dia mungkin kembali kerumah melalui jalan lain.
Saya pergi ke pos polisi karena kehilangan dompet.
Nama itu membangunkan ingatanku.
Tom dulunya sangat pemalu.
Aku tidak bersalah!
Mungkin Tom akan menyukai itu.
Tidak boleh merokok di kamar ini.
bukan, namaku bukan Maria, Namaku Teresa
Dia telah diundang untuk sebuah pesta
Kapan cinta pertamamu?
Tom melanggar hukum.
Kantornya dekat dengan kantor saya.
Saya selalu makan roti saat sarapan.
Sejak kecelakaan itu kesehatannya makin memburuk.
Dia kehilangan semuanya.
Sekarang kita sudah bisa mengubah sistem visualisasi dalam foto.
Saya tidak hidup untuk makan, tapi makan untuk hidup.
Dia benci pesta.
Kemarin saya belajar.
Saya ada kesulitan di douane.
Pak Lee mau minuman yang mana.
Pada awalnya aku mengira dia sakit.
Saya pergi membeli baju.
Tempat yang dekat laut ikannya enak.
Apakah kita siap?
Tom lahir di mana?
Ayahku tidak mengijinkan aku bepergian.
Kalau belok kanan di perempatan itu, akan ada kedutaan.
Handphone harap di nonaktifkan!
Apakah Tom mengatakan sesuatu kepadamu tentang hal itu?
Tom mungkin masih hidup.
Saya dipinjami pensil oleh Pak Matsui.
Jangan lupa pekerjaan rumah.
Karena hujan turun, saya pergi ke sekolah dengan memakai payung.
Bila anda tidak memiliki program ini, anda dapat mendownloadnya sekarang.
Tunggu sebentar!
Setelah memasukkan gula, kemudian saya memasukkan sedikit kecap.
Tuhan memberi, Tuhan mengambilnya.
Pisau itu perlu di asah agar kembali tajam.
Dia delapan tahun.
Tom seharusnya menutup mulutnya rapat.
Sekarang pukul tujuh malam.
Saya tidak mau pergi ke sekolah.
Agenda berikutnya adalah istirahat
Neptunus adalah planet kedelapan dalam tata surya.
Hari ini panas sekali!
Sudah sewajarnya dia bangga terhadap putranya.
Uang kami habis.
Dia hidup di pedesaan.
Senang sekali berjumpa dengan anda, Pak Tamori.
Mila memakai kerudung berwarna merah muda.
Tom bahkan tidak semestinya berada di sana.
Musim Panen telah tiba.
Kandungannya kembar.
Pelajaran selalu mulai pada pukul sembilan lewat.
Istriku terobsesi dengan kebersihan.
Dia melihatnya memakan roti lapis.
Aku mau belajar bahasa Arab.
Saya mempunyai kucing putih.
Saya berandai-andai apakah Tom masih mengingat bagaimana cara untuk melakukannya.
Sepatumu belum terikat.
Kedua orang tua Tom adalah guru.
Saya tidak bisa selesai membaca buku tebal ini dalam seminggu.
Tom dan Mary bermain tenis seharian.
Apa yang tidak lazim di suatu tempat, bisa menjadi lumrah di tempat lain.
Saya belum terbiasa dengan pekerjaan itu.
Merauke adalah kota paling timur di Indonesia.
Apakah anda menyukai makanan Indonesia?
Saya belanja bersama teman dan masuk ke kedai kopi.
Penting sekali mematuhi peraturan.
Bahasa Prancis memiliki bunyi vokal lebih banyak daripada bahasa Jepang.
Saya bosan mendengar hal itu.
Bundarkan tepinya sedikit.
Buku ini sesuai dengan kebutuhanmu.
Tatoeba: Karena bahasa bukanlah sekedar kumpulan kata-kata.
Saya setuju pada rencana ini.
Musim panen terjadi di saat musim kemarau telah tiba.
Dengan kata lain, dia malas.
Ini kunci rumah saya.
Dia selalu melihatmu. Dia pasti jatuh cinta kepadamu.
Dia bernyanyi dengan gitar.
Dia tidak bermain piano dengan baik.
Saya membeli kamera baru.
Perang tidak bisa berlangsung lebih lama lagi.
Saya mencuci bajuku sampai bersih.
Orang yang memakai kacamata itu adalah Pak Matsui.
Apakah kamu tahu Tom berkerja di sana?
Tom mengambil alih situasi.
Silakan duduk.
Apakah di luar dingin.
Saya kemarin pergi ke universitas.
Wah, pagi ini cepat ya.
Ujian kemarin sangat sulit.
Saya makan Hotdog siang ini.
Tom kehilangan rasa tertarik dalam belajar bahasa Perancis.
Hari ini laptop teman saya masih bermasalah.
Tom hanya ingin membantu.
Bintang yang bersinar di atas sana adalah Jupiter
Saya berhenti dari pekerjaan saya sebagai seorang guru.
Dia seorang dokter.
Stroberi sekarang ini sedang musim.
Begitu tetangga melihat John menjual narkoba, dia melaporkannya ke pihak berwajib.
Menurutmu apa arti ini?
Astronomi merupakan hobi yang mahal.
Apa yang sedang dilakukan Ken?
Saya lebih suka berada di rumah daripada pergi ke luar.
Pulau itu terletak dua mil dari pantai.
Amerika Serikat berbatasan dengan Kanada.
Rencana itu sedang didiskusikan.
Sepertinya koper saya telah dicuri.
Semua kota besar menghadapi masalah lalu lintas.
Tolong aku.
Kuncinya ada di dalam lemari.
Kelihatannya menurutku itu terlalu mahal.
Tahun lalu tidak begitu banyak salju yang turun.
Dia menceritakan pengalamannya.
Ada banyak perabotan di ruangan ini.
Kamu lebih tua daripada Tom.
Jepang adalah negara yang sempit.
Anda membutuhkannya.
Dia menolongku.
Pak Yamada ada di luar kelas.
Mereka menghadirinya.
Tas yang besar dan hitam milik saya.
Dia sepertinya tidak menyadari adanya masalah antara saya dan ayah saya.
Tampaknya dia berubah pikiran.
Pompa Air itu rusak
Saya bermain piano di konser bulan depan.
Pada akhir minggu saya mendaki gunung bersama teman.
Masalahnya saya tidak punya uang.
Aku akan baik-baik saja besok.
Bagaimana cuaca hari ini?
Kemarin cuacanya panas sekali.
Maafkan saya, tetapi kami tidak dapat mengeluarkanmu.
Anda tidak boleh merokok di ruangan ini.
Saya kira kamu merasakan hal yang sama.
Maaf, apakah ini jalan yang benar kearah stasiun metro?
Sesuatu terjadi di jalan Park.
Selalu ada pengecualian dalam peraturan.
Dia duduk di sofa dan membaca sebuah majalah.
Ada banyak air.
Saya kehilangan kepercayaan padanya.
Pak Hayashi bekerja di luar negeri satu setengah tahun.
Aku menggenggam sebuah buku.
Saya ingin mengunjungi Paris, New York, dan Tokyo suatu hari nanti.
Anak-anak belajar untuk merespon suara yang berima sejak usia kecil.
Aku sangat berterima kasih!
Dari mana kamu mendapatkan sepatu aneh itu?
Percayakah anda bahwa takdir-takdir kita dipengaruhi oleh bintang-bintang?
Ini makanan yang buruk bagi tubuh.
Hobiku mengoleksi perangko luar negeri.
Saya butuh sebuah sepeda baru.
Tom mungkin sedang sakit berat.
Ketika aku memasuki kafe, aku melihat dua pemuda sedang menyaksikan pertandingan gulat di televisi.
Saya tidak pandai bernyanyi.
Mohon tunggu sebentar.
Kapan proyek ini selesai?
Bagaimana kabar ibumu?
John tiba di Jepang kemarin.
Anda juga bekerja dengan baik, ya.
Sikapnya padaku berbeda dari biasanya.
Kereta bawah tanah murah, cepat, dan sangat praktis.
Surat dari ibu yang ada di negara asal sudah sampai.
Aku akan membuat kue untuk ulang tahun Marry.
Baguslah jika Tom yang melakukannya.
Tom kehilangan pekerjaannya.
Ini yang terakhir!
Sangat kecil kemungkinan Tom akan memenangkan pemilihan.
Saya sedang memburu seekor rusa jantan.
Saya menemukan seekor kecoa mati di dalam ruang rapat.
Saya mencuci tangan dengan sabun.
Hari ini saya pergi menonton film dengan Bapak Lee.
Saya rasa kamu harus berbicara dengan Tom tentang hal ini.
Aku ingin sekali minum kopi.
Saya sakit tenggorokan sejak kemarin.
Emi tampak seperti apa?
Ia ingin menyanyi sebagai karirnya.
Pak Matsui pandai memasak.
Saya kehabisan uang.
Dia bertindak seperti orang suci.
Ada panjang gelombang cahaya yang tak terlihat oleh mata manusia.
Besok saya akan bertemu dengan Pak Lee dan memberinya oleh-oleh.
Mengapa kamu gagal di ujian masuk?
Ayo pergi dan lihat.
Aku kangen kamu.
Apakah anda punya waktu untuk pertemuan minggu depan.
Saya tidak takut hantu.
Tertawa adalah obat paling mujarab.
Tom tidak menyukai ide tersebut.
Saya memakai kacamata karena penglihatan saya buruk.
Ini masalah yang harus kamu selesaikan sendiri.
Saya tidak bisa menyetujui proyek ini. Masih banyak hal yang tidak memuaskan.
Kemarin saya tidak sengaja bertemu dengannya di bandara.
Bukan itu yang aku cari.
Tom sebagian besar hidupnya tinggal di Boston
Tom berkata dia ingin menguasai dunia.
Sekarang kakak perempuan saya tinggal di Tokyo sendirian.
Bisnya belum datang.
Hari ulang tahun ayah saya tanggal lima Juni.
Gerbang pintu sebelah Utara sudah ditutup.
Dia bukannya menyetir mobil?
Tidak masalah!
Ikeda nama belakangku, dan Kazuko nama depanku.
Kamu telah melakukan apa yang harus kamu lakukan
Saya selalu naik kereta pada pukul delapan pagi.
Aku tidak mampu menahannya lebih dari ini.
Raja itu telah menindas rakyatnya.
Dia tidak realistik.
Tom tidak haus.
Tom kehilangan semua uangnya.
Baru kemarin saya tahu hal tersebut.
Karena setiap hari saya berlari, saya menjadi sedikit kurus.
Dalam prakiraan cuaca dikatakan besok akan cerah.
Apa pekerjaan ayahmu?
Dia tidak bermaksud menyakiti perasaanmu.
Dia tergila-gila soal musik.
Saya memesan masakan ini.
Saya menjadi pendek.
Saya meminjamkan uang ke adik laki-laki saya.
Di hadapan hukum kita semua sejajar, tetapi orang kaya terkadang memiliki keuntungan lebih.
Itu bukan masalahku.
Mengapa kamu mau belanja di sini? Semuanya mahal.
Saya sering jatuh, tapi saya tidak pernah menyerah.
Dia akan pergi ke rumah sakit.
Hari Sabtu tidak perlu pergi ke kantor.
Jam berapa rencana kedatangan pesawat?
Saya harus membeli salah satu dari ini.
Dia mungkin lelah menunggu dan tertidur.
Apa ada kucing di atas meja?
Minyak lebih ringan daripada air.
Ayah saya seorang guru.
Saya yakin Anda tahu harus berbuat apa.
Software aplikasi apakah yang paling kamu sukai?
Bunga ini mekar saat musim semi.
Baterai saya habis.
Keiko memberitahu aku tentang kedatangan pesawatnya.
Dia sangat mudah marah.
Bila jumlah kendaraan bertambah, maka jalanan juga.
Ibu saya khawatir karena adik perempuan saya belum pulang.
Dia mencintainya. Dia juga mencintainya.
Pekerjaan hari ini sangat melelahkan.
Bolehkah saya memilih tempat duduk saya sendiri?
Tom tahu ada yang salah, iya kan?
Tom berkata dia dapat menunggu lama.
Saya cukup ahli dalam pertolong pertama.
Sialan, Tom. Jangan terulang kembali!
Aku bukan budakmu.
Mereka mengajukan kasus itu ke pengadilan.
Kalau setiap hari saya membaca koran, saya bisa ingat.
Pak Kimura membawakan barang saya.
Menurutku itu bukan ide yang bagus.
Saya bisa makan yang ini?
kamar saya terlalu sempit untuk barang-barang ini.
Tom perlu menurunkan ekspektasinya.
Ibu Pak Yamada sangat pandai memasak.
Tanpa gentar, ia menolak untuk menyerah.
Pria tersebut mengaku bahwa ia merampok wanita tua itu.
Kamu akan merasa lebih baik setelah tidur malam.
Ruangan ini terlalu sempit untuk kita.
Semua orang merasa tegang karena ceritanya.
Dia tidak mempunyai keberanian untuk mengatakan kebenaran.
Kalau belok kanan di sudut jalan sana, ada supermarket.
Sepertinya orang itu yakin bahwa apa yang ia katakan benar.
Kami harus melapor ke kantor imigrasi.
Saya berbicara pada diri sendiri.
Kita naik pelayangan untuk menyebrang sungai.
Permisi, saya ingin bertemu dengan Tom.
Ini adalah komputerku.
Gulanya larut dalam kopi hangat.
Negara itu memiliki sumber daya alam.
Saya membawa paspor ketika pergi ke luar negeri.
Tom biasanya datang mengunjungi kami setiap musim panas.
Jangan pernah ribut di ruangan ini.
Mari kita duduk di sana dan makan nasi kotak.
Saya masih pelajar saat itu.
Ranjang ini tampak kokoh.
Sistem ekonomi syariah hingga kini belum dipraktekkan di kalangan pesantren.
Saya bertemu dengan ayahmu kemarin.
Dia menginginkan anak, tetapi saya tidak.
Saya tidak ingin diganggu hingga jam sepuluh.
Jawab pertanyaan saya. Apakah kamu melihatnya di sana?
Minggu lalu adalah hari ulang tahun ibu saya.
Tolong tafsirkan mimpi anehku.
Aku tidak dapat hidup tanpa kamu.
Saya makan satu kue yang saya terima dari Pak Lee.
Kemarin saya membeli sweter, rok, dan lain-lain di toserba.
Saya datang ke negara ini tiga tahun yang lalu.
Tom pergi beberapa menit yang lalu.
Saya duduk beristirahat karena lelah.
Taksi itu menunggu di luar.
Itu koran hari ini.
Sekarang hampir jam tiga.
Nasi biasa dimakan dengan sumpit di Jepang.
Dia tidak menjawab semua pertanyaan.
Kemarin saya mendengar berita menarik dari teman saya.
Apakah kalian setuju?
Tom menawarkan kursinya kepada seorang nenek.
Saya akan menghubungi Anda setelah sampai di rumah.
Alam semesta penuh dengan misteri.
Ide-idenya selalu segar.
Saya telah melihatnya menyapu kamar.
Apartemen ini biaya sewanya mahal.
Saya makan kue yang saya dapat dari Pak Tanaka.
Tom, katakan yang sejujurnya.
Tolong ceritakan. Saya akan benar-benar mendengarkan.
Saya membeli satu lembar kartu pos di kantor pos.
Hanya ibuku yang benar-benar mengerti aku.
Jika Tuhan tidak ada, mungkin pena tidak mungkin bisa ditemukan.
Hidup di penjara lebih buruk dibanding hidupnya seekor binatang.
Aku tahu apa yang Tom lihat.
Tom tidak bermaksud demikian.
Kucing-kucing dapat melihat bahkan di tempat yang gelap.
Tak terpikir bisa berjumpa denganmu.
Aku tak bisa berhenti memikirkan apa yang telah mereka lakukan padaku.
Saya mohon bantuannya.
Dia belum datang juga. Dia pasti ketinggalan bis.
Tom memutar gagang pintu secara perlahan.
Kami semua memakai seragam ke sekolah.
Kami berharap agar dia segera kembali.
Apakah bisa menelepon ke luar negeri dengan telepon itu.
Saya yakin saya akan dapat menemukannya.
Namaku dikenal oleh semua orang di sekolahku.
Kuharap dia akan menungguku.
Saya memakai jas hitam ketika pergi ke perusahaan.
Kami punya dua orang anak.
Seekor tikus berlari melintasi jalan.
Pulau itu ditemukan oleh siapa?
Kamu tidak bisa lagi tinggal di daerah ini.
Tidak tahu mau pergi ke mana.
Saya bisa berbicara bahasa Inggris.
Aku akan berikan kamu sepeda di hari ulang tahunmu.
Apakah saya bisa berbicara dengan Bapak Sato?
Janji adalah janji.
Masih kurang sebuah kotak lagi.
Hobiku bermain piano.
PLN, merupakan akronim dari Perusahaan Listrik Negara
Jangan khawatir. Saya sendiri yang akan menjagamu.
Makasih banyak.
Tom melanjutkan menyapu lantai.
Pak Kimura menunjukkan foto kepada saya.
Setiap hari saya bekerja delapan jam.
Kemarin saya membeli tiga ekor ikan di supermarket.
Tom pernah memiliki sekompleks tanah ini.
Makasih.
Pemerintah mengirimkan barang ke pulau kecil itu dengan helikopter.
Ibunya selalu mengeluh tentang hal itu.
Kamu pikir kamu ini siapa?
Saya memasukkan film ke kamera.
Soal ditulis pada halaman lima belas.
Saya akan mencari kamar yang lebih murah.
Apakah Anda percaya pada Tuhan?
Malam ini saya akan menelepon teman saya.
Mau pergi ke mana musim panas ini?
Duduklah di sana.
Saya bertanggung jawab atas kegagalan anak saya.
Saya pelajar, tetapi kakak laki-laki saya pegawai perusahaan.
Aku pikir kamu tidak peduli tentang uang.
Apakah kamu punya mobil?
Kalimat ini benar secara gramatik.
Di dekat rumahku ada beberapa toko.
Tom harus ditemukan secepatnya.
Lihat, anjing saja tidak sekotor anjingmu.
Pernahkah kau mendengar yang seperti itu?
Silakan dimakan.
Mau coba satu gigitan?
Anak perempuan itu melompat.
Bumi adalah salah satu planet.
Dia tinggal tepat berhadapan dengan tempat kami.
Nama saya adalah Yamada.
Malam ini saya keluar kantor awal dan pulang ke rumah.
Saya senang mendengar hal itu.
Aku tidak ingin mendengar keluhanmu lagi.
Kamu tidak bisa menunggang kuda.
Saya memasukkan uang ke dalam saku.
Aku sedang sibuk.
Saya tidak mencari apa apa
Semuanya ada sepuluh.
Semuanya menyanyikan lagu bersama-sama.
Dia tidak mengenal satupun dari kami.
Saya satu-satunya yang tidak masuk dalam jebakan.
Boleh saya pergi denganmu?
Nama margaku adalah Wang.
Tom mengatakan semua orang melakukannya.
Dia seperti ayah bagi saya.
Aku tidak mendengar beritanya kemarin.
Karena anjing di rumah tetangga ribut, saya tidak bisa belajar.
Aku tidak bercanda.
Kamu pasti salah hitung.
Di dalam kotak ada anjing kecil.
Televisi ada di sebelah piano.
Saya tidak pergi ke sekolah karena demam kemarin.
"""Aku ingin buku itu"", katanya pada dirinya sendiri."
Dia melakukan hal yang sangat bodoh.
Peraturan mengharuskan setiap warga negara membayar pajak.
Ini adalah sungai terpanjang ketiga di dunia.
Mila memiliki sebuah buku cerita.
Saya ingin minum teh panas.
Saya tidak dapat memakan ini.
Setelah memasukkan uang, saya menekan tombol.
Ketika saya sampai stasiun, keretanya telah berangkat.
Waktu lalu saya bertemu Tom di depan stasiun.
Selamat malam, Bu.
Kamus mana yang ingin kamu jadikan rujukan?
Ada lebih banyak mobil di jalan saat musim panas dari pada di musim dingin.
Aku memanggil namamu.
Karena tembok kamar ini tipis, saya berbicara dengan suara kecil.
Tom datang kemari untuk meminta kami menolongnya.
Maria adalah kutu buku.
Tidakkah Anda pikir ini berisiko?
mendengar ucapan semacam itu keluar dari bibir pemuda tujuh belas tahun ini
Saya memeriksa jawaban ujian.
Saya tidak tahu pasti kapan dia akan kembali.
Tom sangat merindukan keluarganya.
Mengapa ini rahasia?
Aku meneleponnya.
Aku perlu tahu mengapa kamu tidak datang kemarin.
Saya sudah beberapa kali keluar negeri tahun ini.
Aku belajar bahasa Ceko.
Ketika masuk rumah di Jepang, sepatu dibuka.
Ada kebun buah di rumahku.
Saya baru selesai membaca buku itu.
Sepatu ini tua.
Ia menatapku dengan mata membelalak.
Bagi saya, tidak ada perbedaan mendasar antara kebudayaan dari kedua negara tersebut.
Bis sudah datang.
Apakah Anda yakin?
Berlin adalah kota terbesar di Jerman.
Saya mengopi buku di perpustakaan.
Saya lahir pada tanggal dua puluh enam Agustus.
Belati itu menancap di pohon.
Hai, Pak Tanaka, selamat malam.
Saya dengar dari pak guru kalau murid baru akan datang bulan depan.
Silakan makan.
Tamu duduk beberapa menit, tetapi melihat semuanya.
Anda akan jadi lebih pandai berbahasa Jepang sedikit demi sedikit kalau belajar.
Jagalah lisan mu.
Sudah waktu untuk saya pergi. Saya harus pergi sekarang.
Bersiap siap untuk evakuasi.
Dia memenangkan sebuah mobil.
Anak-anak yang ada di sini adalah murid-murid satu sekolah.
Angin bertiup kencang dari arah Selatan.
Tak seorangpun tahu kemana dia melarikan diri.
Beranak dalam kubur.
Kameraku tahan air.
Air dan roti memberikan kesehatan.
Ini adalah kamarku.
Saudara lelakiku melakukan itu atas namaku.
Jangan lakukan kesalahan seperti ini lagi.
Apakah ada pilihan lain?
Saya dengar besok angin bertiup kencang.
Vas itu pecah berkeping-keping
Dia mencintai anak-anaknya.
Tom mungkin lupa ini di sini.
Kamu dapat menghubunginya dengan menelpon nomor ini.
Tidak semua binatang liar.
Siapa yang bertanggung jawab atas kehilangan ini?
Orang yang muda dan ceria itu Pak Yamada.
Tolong perlihatkan kepada saya, lengan kamu yang terluka.
Hari ini lebih berawan dari kemarin.
Dia terpilih menjadi anggota tim.
Di rumah Pak Tanaka ada dua buah mobil.
Saya keluar dari kelas.
Mungkin dia tadi ketinggalan kereta.
Sungai ini mengalir ke Danau Ontario
Semuanya bisa digunakan.
Setiap pagi setelah bangun, ayah saya membaca koran.
Tolong bertanya lewat telepon kalau tidak tahu jalan.
Saya sakit gigi.
"""Jam berapa?"" ""Jam sepuluh lewat tiga puluh."""
Siapakah Mona Lisa?
Jangan membaca di kamar ini.
Apakah Anda bisa berbicara bahasa Indonesia?
Kelihatannya hujan akan turun.
Aku bertemu dengannya di jalan.
Marah tidak memberikan manfaat apa-apa.
Tuhan memberikan anak, Tuhan yang akan memberi dia roti.
Ini yang kulakukan untuk hidup.
Minggu depan saya berencana memotong rambut di salon.
Saya ingin mengundang kamu ke sebuah pesta.
Dia tidak lain dan tidak bukan adalah seorang pembohong.
Berapa lama kamu tinggal di Tokyo?
Aku dengar, anak laki-lakimu ikut serta dalam pergerakan pelajar.
Tom sangat terkejut.
Saya minum obat karena masuk angin.
Saya tidak begitu suka menulis huruf.
Saya suka musik instrumental.
Di sebelah kirinya duduk ibunya.
Kota-kota itu memiliki kesamaan dalam peraturan lalu-lintas.
Mungkin kamu bisa berhasil.
Lihat saya.
Sebelum makan nasi, saya mencuci tangan.
dia tidak pernah ke dokter gigi selama hidupnya
Truk itu sedang dalam perawatan.
Aku tahu kalau kamu yang telah melakukannya.
Itulah kamus bahasa Jepang.
Apa memang benar begitu?
Tom mungkin sudah mengetahui jawabannya.
Manusia ditakdirkan untuk menderita.
Ya, itu bisa diselesaikan dengan mudah.
Boleh saya mendapatkan bantal?
Tangannya terluka waktu jatuh.
Pertanyaan bagus!
Tom pergi ke sekolah bersama dengan anak laki-laki saya.
Besok tanggal satu April.
Kali ini kamu harus melakukannya sendiri.
Naoko tinggal di rumah putih.
Dia dipecat karena mencuri.
Aku tak tahu apakah mesti menangis atau tertawa.
Jangan lupa untuk bertemu saya di stasiun.
Saya harus menulis karangan dalam bahasa Inggris selambat-lambatnya tanggal empat.
Hari ini hari Minggu tetapi saya ada kerja.
Di sebelah kanan Pak Tanaka ada Pak Yamada.
Saya sudah menunggu selama dua jam. Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Paket Kiriman anda sudah sampai
Saya ingin lebih pandai berbahasa Inggris.
Apapun yang dia bilang, aku tidak akan berubah pikiran.
Restoran ini besar dan cantik.
Jendela itu sulit ditutup.
Kita mempunyai tiga lagi.
Dia gugup sebelum ujian masuk.
Dia memintanya mengirim surat ini.
Saya tidak tinggal di Maigo sekarang.
Aku ragu kamu akan senang melihat laporanku.
Di depan rumahku sedang dibangun sebuah gedung.
Teman saya bekerja sebagai pemandu wisata.
Para ilmuwan memperdebatkan teorinya tentang kepunahan dinosaurus.
Tahukah kamu tentang kakaknya?
Saya tidak buta.
Boleh minta api?
Saya pulang bersama dengan semuanya.
Pelajaran guru itu menarik.
Aku tidak bisa menjawab semua pertanyaanmu.
Anda mungkin tidak menyukai apa yang anda dengar.
Ibu saya mengalami kesembuhan sepenuhnya dari neuralgia.
Saya tidak melakukan apa-apa saat liburan minggu lalu.
Jadi, apa yang Anda sarankan?
Semua orang memerlukan tempat yang disebut rumah.
Jangan biarkan Tom mendengarkanmu mengatakan itu.
Saya memasak dengan memasukkan gula dan garam.
Tas besar itu punya saya.
Kita buat perlombaan sekarang menjadi meriah.
Mungkin kamu bertanya, kenapa aku pergi ke sana?
Selalu memberikan jalan yang datang dari kanan.
Tom sakit kepala.
Tom berkata dia sibuk hari ini.
Dia punya sedikit gigi.
Apa kamu cukup tidur?
Karena tidak ada kabar dari ibu, saya khawatir.
Tolong matikan lampu kamar!
Saya selalu makan siang di sini.
Saya pergi ke Bali saat libur musim panas.
Tom nampak seperti telah melihat setan.
Jangan lupakan itu!
Saya mau kamus bahasa Jepang.
Bagaimana Anda bisa saling kenal?
Jalan kecil melintasi jembatan, menembus pedesaan, dan kearah bukit.
Pesta kemarin menyenangkan. Tetapi, saya sedikit lelah.
Diantara yang lainnya, ia yang paling jago berenang.
Minyak wangi itu memiliki aroma menenangkan.
Sekolah ada di dekat rumah.
Berbicara bahasa Jepang itu mudah bagi saya.
Dia berlari secepatnya.
Tidak ada yang tahu kamu di sini.
Saya suka baik roti maupun nasi.
Saya lapar.
Di sekolah setiap hari ada ujian kanji.
Tom mungkin berpikir bahwa aku tidak menyukainya.
Tahun depan adik perempuan saya akan masuk universitas.
Saya membeli majalah di toko buku.
Tom nampak seperti telah kehilangan teman baiknya.
Kami semua hadir pada pertemuan itu.
Tom takut mati.
Apakah kamu paham dengan apa yang kamu katakan?
Mereka belum pulang ke rumah.
Kamu selalu mengeluhkan suamimu.
Tom mengambil pisau dan memeriksanya.
Pagi ini, aku melihat seorang malaikat.
Tiada siapa pun yang mengerti saya.
Dia tahu di mana saya tinggal.
Kamu seharusnya langsung berbicara dengan Tom.
Saya sering bolak-balik Tokyo dan Osaka dengan pesawat terbang.
Pada malam hari, semuanya terlihat berbeda.
Apakah kamu mencintainya?
Tidak ada kursi di ruangan ini.
Saya pergi ke bank dan menyetor uang.
Pemandu mengantarkan kami ke hotel.
Saya tidak pernah mendengarnya berbahasa Inggeris.
Saya sudah jelaskan padanya.
Kalian akan ujian kanji minggu depan.
Mulai tahun depan kakak laki-laki saya bekerja di bank.
Tanya rumahnya dimana!
Aku harus pergi ke toilet.
Komputer ini mahal tetapi sangat bagus.
Coba tanya sama kamu!
Tom pindah ke sini tiga bulan yang lalu.
Saya selalu mandi sebelum tidur.
Tahukah kenapa langit terlihat berwarna biru?
Dia sedang makan siang sekarang.
Apakah kita diperbolehkan menggunakan lift?
Tugas itu dikumpulkan dua minggu lagi.
Semua apel yang jatuh dimakan oleh babi.
Bahasa Inggris juga dipelajari di Cina.
Kau harus membayar harganya
Saya keluar membawa mantel.
Ayahnya memanggilnya Tom.
Apa yang biasa kamu lakukan pada hari Minggu?
Saya ingin Anda mempertimbangkan kembali keputusan Anda.
Saya membuat meja sendirian.
"""Tolong ambilkan garam."" ""Ini, silahkan"""
Produk pertanian utama Jepang adalah beras.
Aku ingin mengadakan pembicaraan dengan ayahmu mengenai hal ini.
Orang yang badannya pendek itu Pak Kimura.
Rumahku di samping pohon tinggi.
Tidak boleh berbicara kepada orang lain.
Waktu luangnya digunakan untuk main golf.
Sekarang, mereka belum sampai.
Saya penasaran, apa yang akan kita lakukan saat ini di tahun depan.
Kenapa tidak makan malam bersama kami?
Ruangan ini bau.
Kemarin saya menonton televisi. Kemudian, saya belajar bahasa Jepang.
Tiap minggu, ayahku menyimpan sebagian gajinya.
Saya juga pergi.
Saya sangat suka binatang.
Cerita ini benar.
Saya sangat lelah.
Tetap tenang dan waspadalah!
Kebisingan dari jalanan yang padat membuatku terjaga sepanjang malam.
Saya berada di dalam rumah yang indah.
Tom berlari sepanjang jalan.
Kalau marah, hitung sampai empat. Kalau sangat marah, menyumpah.
Di mana kamu beli baju itu?
Aku paham perasaanmu, namun ini sudah berakhir.
Jalan yang berlumpur itu telah merusak sepatu baruku.
Beneran?
Pesawat ini sangat jelek.
Saya membuka sepatu dan memakai sandal.
Kapan kamu bangun?
Pulau itu ada di Jepang sebelah barat.
Rumahku sudah punya asuransi kebakaran.
Universitas mulai bulan April.
Introspeksilah dirimu sendiri bukan menyalahkan orang lain.
Perubahan iklim global mungkin jadi penyebab punahnya dinosaurus.
Bangunkan saya pada pukul delapan
Pagi ini saya keluar rumah tanpa makan nasi.
Tuhan telah memberikan hari, Tuhan akan memberikan makanan.
Setiap pagi saya minum segelas susu dingin.
Ibunya sedang menulis surat.
Perusahan Jepang umumnya menyediakan seragam untuk para karyawannya.
Dia tiba di sini tadi malam.
Dengan rajin belajar, dia malas bersosialisasi.
Saya menyalakan lampu kamar dan belajar.
Kemanakah kita pergi setelah kita mati?
Anak-anak adalah bunga dari kehidupan kita.
Pekerjaannya hampir selesai.
Dan saya tahu kamu tidak melakukannya untuk saya.
Buah Mangga ini rasa nya manis
Bersatu kita teguh. Bercerai kita runtuh
Dia bilang begitu?
Tolong buka gorden tersebut!
Hari ini dia sangat menyebalkan.
Sungguh, ingin belajar bahasa Jepang bersama-sama.
Saya sedang menulis surat.
Kita tidak sampai harus menjual rumah kita.
Semangat!
Tom menunjuk lantai.
Menambah kata ke dalam kalimat
Saya bermaksud jalan-jalan ke Eropa dengan teman.
Kamu boleh merokok di ruangan ini.
Saya tak ingin tertinggal pesawat.
Kalau penghangat dinyalakan, udara akan hangat.
Sebelum tidur, saya selalu menggosok gigi.
Maaf, saya tidak mengerti ucapanmu.
Saya setiap hari berjalan kaki ke sekolah.
Brazil adalah negara yang sepak bolanya sangat kuat.
Pak Yamada paling tinggi sekelas.
Pelajaran hari ini sampai di sini. Kalau begitu, sampai jumpa minggu depan.
Tidak boleh berbicara dengan orang di sebelah saat pelajaran.
Ia lahir tahun sembilan puluhan.
Dia pura-pura. Itulah. Itulah mengapa dia tidak mendengkur.
Saya ingin dia ada di kantorku.
Pria itu tidak datang kata perempuan itu.
Bibi saya membuatkan saya rok baru.
Salon ada di sebelah stasiun.
Dimengerti.
Ponsel kecil dan sangat praktis.
Tom membatalkan pernikahannya karena kecelakaan lalu-lintas.
Apa ada biaya pengiriman?
Diam!
Dinding kelas ini tebal.
Besok pelajaran akan selesai pada pagi hari.
Saya berharap bisa bertemu denganmu.
Ini satu-satunya harapan saya.
Ini bukan tipuan.
tolong jangan makan terlalu banyak
Jawaban anda tidak masuk akal.
Saya bangun pukul setengah delapan.
Apa kamu sedang terburu-buru?
Kami tak bisa tidur karena suara ribut itu.
Besi lebih berguna daripada emas.
Malu bertanya sesat di jalan.
Aku berikan kamu kataku.
Nanti saya pergi mengembalikan buku ke perpustakaan.
Kamu sudah menikah atau belum?
Apakah kamu tahu tentang keluargamu sendiri?
Dia menangis dengan sedih pada saat wawancara dengan wartawan.
Maafkan saya karena datang terlambat.
Membuat hal semakin buruk, lalu lintasnya buruk.
Cinta itu gila.
Saya meminjam buku dari Pak Kimura.
Setelah mendaki Gunung Fuji, saya mendapat inspirasi menulis puisi.
Kemarin terus-menerus mendung.
Dulunya ia merokok tetapi sekarang tidak lagi.
Besok aku berencana untuk bepergian ke Hokkaido.
Mengapa Anda tidak menghadiri kelas.
Apa ini milikmu?
Di depan pintu pagar rumah ada kucing.
Baik, saya akan terima tawaran Anda.
Saya belajar bersama Pak Yamada di perpustakaan.
Aku mengerti.
Jalan itu dibatas dari jalan dengan pagar.
Mengapa kamu memberinya kado ini?
Apakah dia Tom?
Saya senang berada disini.
Pak Tanaka orang yang ceria.
Kamu akan mendapatkan sepeda di hari ulang tahunmu.
Dia dikuburkan di kota kelahirannya.
Saya tidak akan bisa datang besok.
Tinggalkan sendiri, gadis kecil itu mulai menangis.
Pak Tanaka selalu kelihatan sibuk.
Mobil kami mogok dijalan itu.
Apakah kamu bisa berbicara dalam bahasa Indonesia?
Saya mendengar anda, tapi saya tidak dapat melihat anda.
Dia menjadi pelupa, dan hal itu mengkhawatirkannya.
Saya tidak mengerti bahasa Inggris.
Piringnya terbuat dari plastik.
Dokter gigi yang murah hati itu memberikan sejumlah dua milyar yen untuk amal.
Saya harus ingat untuk membeli buku itu esok hari.
Pikir dulu, lalu ngomong
Tom berkata dia melihat namanya pada daftar.
Berikan padaku.
Selamat datang di tempat penerjemahan!
Cuaca akan semakin panas setelah masuk bulan Juli.
Kami dapat dipercaya.
Selamat malam.
Apakah Anda sakit kepala.
Dia meminta maaf karena telah menyinggungnya.
Angin besar tadi merusak pohon di kebun
Kau akan melupakanku suatu hari nanti.
Tom meminta kami untuk diam.
makan makanan yang sehat
Ah!! Komputernya rusak!
Hari ini mau kemana
Saya diajari adik laki-laki saya bermain sepak bola karena dia pandai bermain.
Tom tidak tahu berapa biayanya.
Apa kalian ingin makan sesuatu?
Pikirkan apa yang akan Anda dapatkan.
"""Kamu menganggap saya orang tolol!"" ""Menganggapmu orang tolol? Saya tidak pernah melakukannya!"""
Di rumah saya ada tiga ekor ayam.
Orang itu menakjubkan.
Kereta ini berjalan antara Tokyo dan Osaka.
Beritahukan semuanya kepada saya.
Saya ingin belajar di luar negeri.
Saya sudah meneleponnya semenjak dua hari yang lalu.
Bus yang pergi ke bandara akan tiba di jalan yang berlawanan.
Seseorang telah mencuri semua uangku.
Perempuan itu membeli daging ayam.
Seekor anjing mengejar seekor kucing, dan kucing itu mengejar seekor tikus.
Saya tidak punya buku telepon.
Dia tidak datang, katanya.
Ada barang lain yang Anda mau.
Tom melihat indikator bahan bakar.
Aku ingin tidur! Tidur daripada hidup!
Sebuah artikel tentang sekolah kita muncul di koran.
Berharap kau di sini.
Cermin hati adalah mata.
Dia dari Somalia
Satu butir telur kira-kira lima puluh gram.
Saya bangun pada pukul tujuh pagi, sarapan di kantin, dan berlatih dari pukul delapan.
Banyak pemuda ikut perang.
Apakah Anda setuju?
Saya menyesal tidak bisa bergabung dengan Anda.
Hanya Tuhan yang mengetahui betapa tulus saya mencintai kamu.
Dia pasti berhasil.
Saya tidak ingin membicarakannya lagi.
Dilarang merokok di area ini.
Saya tidak masuk sekolah.
Sudah berapa lama kamu dan Tom bersama?
Saya ingin tinggal di tempat tenang dan cantik.
Dia tidur seperti bayi.
Salju turun saat musim dingin di Jepang.
Kalimat tadi bukan baru sekali diucapkan
Saat berada di sana, saya belajar bahasa Inggris.
Itu merupakan wawancara yang dilakukan dengan rancangan lama.
Aku pikir aku akan pergi tidur.
Saya sekelas dengan Pak Matsui.
Tom lebih tua tiga tahun dari istrinya.
Itu luar biasa.
Tidakkah kamu merasa malu mengatakan seperti itu?
Saya bukan bayi.
Di taman ada konser.
Ini cinta pertama saya.
Sepertinya tidak ada orang di desa.
Dia adalah wanita dengan kepribadian yang kuat.
Aku benci.
Aku tahu perempuan itu.
Gadis kecil ini dulu tinggal di Brasil.
Senang bertemu denganmu. Saya tunggu kabar darimu.
Besok saya akan mengumpulkan karangan kepada guru.
Berapa lama waktu tidur yang kamu butuhkan?
Siapa nama anda, pak?
Dulu, saya pernah bekerja di bank.
Keluargaku adalah keluarga besar.
Dia tiba-tiba mendapatkan ide yang bagus saat sedang mandi.
Ini adalah manna dari surga.
Saya bernyanyi sambil berdiri.
Di mana koranku?
Menyakiti orang lain itu tidak baik.
Saya sekarang tidak ada uang.
Paspor diperlukan ketika pergi ke luar negeri.
Kita menangkap Tom.
Saat libur musim panas tahun ini saya pergi ke laut dan mendaki gunung.
Kamu dalang dibalik semua ini.
Saya pergi berkemah dengan keluarga.
Saya pergi berbelanja ke supermarket.
Kadang aku pergi, kadang tidak.
Tom terlihat seperti dia sedang bahagia.
Ini yang dilakukan Tom untuk hidup.
Saya pernah naik gunung Aso.
Buku ini sulit karena huruf kanjinya banyak.
Aku menyuruh Tom untuk berhenti.
Apakah kamu melihat Tom?
Tom melihat seorang anak laki-laki menunggu di halte.
Sekolahnya di atas bukit.
Saya suka binatang kecil dan imut.
Saya merasa buruk hari ini.
Saya mengambil dua buah foto.
Sudah berapa lama Tom di sana?
Saya membaca buku sedikit, lalu tidur.
Banyak muda-mudi yang merilis masa dewasanya tanpa jalan keluar.
Apa yang sedang kamu kerjakan?
Apakah buku ini karangan Kenji?
Begitulah hidup.
Kami berbincang sebentar.
Siapa yang sedang membaca?
Ini pasti cinta.
Saya tahu dia tidak dapat bekerja lagi.
Saya kecenderungan melupakan nama-nama.
Kamu akhirnya sukses mendapatkan pekerjaan.
Saya setiap hari berlatih piano.
Malam ini saya menginap di hotel.
Dia setuju sepenuhnya dengan kita.
Pak Yamada memberikan buku kepada adik perempuan saya.
Beberapa murid datang ke perpustakaan.
Lihat dan dengarkan aku.
Apakah kursi itu kosong?
Saya meminjam telepon dari Pak Kimura.
Faktanya, manusia tak bisa hidup tanpa tidur.
Kuberi nama anak kucing itu Tama.
Bagilah pekerjaanmu dengan yang lain.
Meja itu makan banyak tempat di ruangan ini.
Aku harus pergi ke toilet sekarang juga.
Karena saya tidak tahu pukul berapa, saya melihat jam di kelas.
Daging ini yang paling murah.
Tom berkata dia tidak akan pernah berbicara denganku lagi.
Ini bukan suatu ancaman.
Ini bisa digunakan sebagai pisau.
Saya lebih suka bisbol daripada sepak bola.
Pulau itu dihantam topan.
Jalan ini menuju arah mana?
Apa kau ingin makan sesuatu?
Saya tidak mengira itu benar
Tom berjanji untuk tidak terlambat lagi.
Sungai ini bermuara di Pasifik.
Saya dibonceng di belakang sepeda teman.
Karena hari ini sibuk, saya sangat lelah.
Rumahku dekat sekali dengan stasiun.
Seorang wanita, yang suaminya meninggal, disebut janda.
Jangan sok cantik kamu!
Ikutilah kata hatimu.
Dia tinggal di sebelah rumah saya.
Kalau begitu, sampai jumpa lagi.
Tom mempersiapkan makan malam di dapur.
"""Berapa umurmu?"" ""Aku enam belas tahun."""
Aku terkejut karena halilintar yang tiba-tiba.
Semua jalan berakhir di Roma.
Pestanya menyenangkan, bukan?
Hari ini toko ini dagingnya murah.
Di dekat rumahku ada taman bagus.
Tom mungkin saja sudah pergi.
Apa kamu suka semuanya?
Dia belajar Bahasa Inggris.
Kita makan untuk hidup, bukan hidup untuk makan
Ibu dan ayah pulang kembali ke rumah.
Tidak boleh menggunakan ponsel di rumah sakit.
